Я же знаю, в деньгах счастье, только деньги я люблю
|
Эй, альбом "20 Лет", Никита Золкин
Огромное спасибо всем за поздравления
Я вас очень сильно люблю
Спасибо всем, кто делает репосты моих треков
Я вам очень сильно благодарен, спасибо вам огромное
Three, two, one!
Go, go, go!
|
Я ща сам в ахуе реально
Oh mod god
Нихуя себе
You realy crazy
Ты крут, парень
Приезжайте в деревню копать грядки
Надо бэки делать
Всем пока, с вами был Никита Золкин
Приятного прослушивания
|
Все, что мне нужно - это деньги
Все, что мне нужно - это хайп
Все, что мне нужно - это слава
На остальное поебать
Я ебу телок за монету, вот так поднялся я с 0
А ты в меня не верил, сука, теперь ты хочешь быть как я
|
Первой малышке было 40, второй малышке - 35
Они платили мне монету и я не мог им отказать
Я верил в чудо как ребенок, но продолжаю лишь сиять
Все, что мне нужно - это деньги, на остальное поебать
Я не боюсь выглядить глупо, я очень хитрый, просто вау
Мне не нужна твоя подруга, твоя подруга - это дрянь
Мой черный список пуст, уебки мне не пишут
Они знают, я - на уровень выше
Лучше сидите тише, сука, мне сносит крышу
Если твой батя знает джиу-джитсу
Кажись, я слишком зол на этих мудаков
Ведь этот трек про то, что мне нужно бабло
Мне нужны только деньги, дай мне деньги
Дай мне деньги, сука
Эй, эй, эй, эй, эй, эй
Зол на бите, Зол на бите, Зол на бите
|
Все, что мне нужно - это деньги
Все, что мне нужно - это хайп
Все, что мне нужно - это слава
На остальное поебать
Я ебу телок за монету, вот так поднялся я с 0
А ты в меня не верил, сука, теперь ты хочешь быть как я
|
Вы смеетесь надо мной, а я работаю
Рассказать, что будет через год? Уроды, бля
Будете сосать мой хуй, а я смеяться
В меня никто не верил, а я поднимался
5 лет футбола за плечами, я был счастлив эти годы
Так прошло все мое детство, я становился взрослым
Ставлю все сейчас на карту, сука, я рискну
Да, мне нечего терять, я итак с нуля поднялся
Я поверил сам себе, сам в себе не сомневался
Я хочу, чтобы ты знал, не бойся дела, делай молча
Все мои друзья - ублюдки, они стоят за мною прочно
Да, я вижу свой рассвет, мой рассвет не за горами
Не гонись за мною, парень, я тебя предупреждаю
Тебе нечего ловить, все твои фанаты - дети
Вам пора всем повзрослеть, вас убивают сети
|
Включи голову, малыш, встань на верную дорогу
Хватит слушать пиздаболов или я тебя уволю
Нету веры, нет понятий, жизнь тебя не учит
Schoolboy платит, важный, даже если он попутчик
Цени тех, кто рядом, кто в этой суете
Кто за тебя впряжется, даже если ты в беде
Мне не нужны слова, я докажу на деле
Но если ты упал, вставай скорей с коленей
Вы смеетесь надо мной, а я работаю
Рассказать, что будет через год? Уроды, бля
Будете сосать мой хуй, а я смеяться
В меня никто не верил, а я поднимался
Просто каждый должен быть в ответе за слова
Жить в России очень сложно: алко, шлюхи, наркота
Я поднимаюсь прям с низов, я поднимаюсь прям со дна
Ты в меня не верил, сука, шк-шк, пау-пау-пау
|
Жизнь борьба, жизнь борьба – это факт
Каждый хочет получить клад
Я здесь – потому что добился сам
Ты здесь – потому что это был фарт
В рэпе каждый пиздабол ограбил банк
Время жизнь, время жизнь, время жизнь, тик-так
Только тогда, когда нам плохо, мы почему-то просим у Бога
Нас не надо учить (нет), мы все знаем без вас (да)
Да, мы любим не тех, любим тех – кто предаст (да)
Почему наша жизнь (почему?), сплошная агрессия?
Не задавай вопросы (какие?), они здесь неуместны
У тебя была цель, и всё для этого
Ты нашёл миллион причин, чтобы не делать этого
У тебя нет суки, потому что нет денег (деньги)
Я дарю тебе ценный совет (rattata): помогай бедным
Скоро выйдет мой альбом (что?), я стану легендой (да)
Он накажет твой альбом (ooh), потому что ты фейк, бля
В мире можно искать всё, кроме любви и смерти (да)
Они сами тебя найдут, когда придёт время
Я хочу всех любить (что?), но не могу так делать
Меня часто предают те (rattata), кому я верю
Я всегда был один (сука), меня никто не любил (иди нахуй)
Меня никто не любил (нет), и мне никто не верил
|
Вас любят суки, все это слухи
Пиздишь, что трахаешь её, трахая руки
Ты видел клитор? - Своей сеструхи
Когда отлизывал его ей как в порнухе
Меня никто не любит, но все уважают
Я одинокий волк, среди голодной стаи
Москва - столица криминала, все это знают
Зачем ты хочешь быть со мной не понимаю
|
Как же грустно смотреть
Сейчас все поколение практически хайпит
Малолтеки в сети готовы идти на все ради лайков
Это грустно, увы, но как не крути я знаю всю правду
У меня есть мечта: я очень хочу увидеть Барака Обаму
|
Я не знаю кто ты, а ты знаешь кто я, и в этом вся правда
Мой день каждый день, твой день - хуетень, твой день ебаната
Всем похуй кем был ты когда-то, всем важно кто есть ты сейчас
По жизни не щелкай ебалом, за это накажут тебя, у
Я сделал, я сделал все сам, это факт
Респект, респект всем моим пацанам
Я знаю, Обама услышит меня
Услышит, услышит меня
Обама, Обама, Обама
|
А я считаю, что тебе надо привыкать к земле
Я считаю, что тебе надо привыкать к земле
Знай свое место - привыкай к земле
Тебе 30 все же... Как и мне
|
А я считаю, что тебе надо привыкать к земле
Я считаю, что тебе надо привыкать к земле
Знай свое место - привыкай к земле
Тебе 30 все же... Как и мне
|
Это мой новый синтезатор AKAI
Взрывай
Ты как Тристан
Я Юрий Гагарин
Ты парень, я парень
Я есть содомский грех
Ты не получишь всех
Сверкай
|
Здоровый образ жизни
Неделю продержалась
Врать, что продержалась
Я не лгу, я не лгу
Мне больше, чем тридцаха
Но меньше восемнадцати
У меня с собою паспорт
|
Я каждый вечер надеюсь, что меня съедят бомжи
Но мой путь так близок и мне не хочется жить
От тебя до меня всего один переход
Понг-пинг, понг-пинг, ты вставил кляп мне в рот
|
Плевать, как ты тусуешь, сегодня мы с Крупиным (Миша)
Президентский отжиг, как Медведев с Путиным
Вокруг биксы, глаза блестят как цацки
Им не нужна любовь, им нужен адский депутатский
Тут всё понятно, зови Деда Мороза
2012 для твоего носа
Белая девочка, деньги летят её на спину
Но мне не нужна такая, я ищу здесь капучино
Мисс Капучино – ты её видел, я в курсе
Она на моём радаре, значит, на правильном курсе
Двигается плавно, будто бы зад на рапиде
До свидания, Египет, привет, моя Нефертити
Тряси ещё, чтобы было горячо
Я люблю большие булки, go-go селёдки не в счёт
Твои колонки убивает Bess и Миша Крупин
Ты знаешь, что мы любим, что мы любим
|
Цвета капучино твоя кожа, пончик
Это не причина, это самый кончик
Глажу твою попу ближе к середине
Глажу именно там, где линия бикини
Я не очень трезвый, ну а ты в говнище
Цвета капучино ёбаное днище
Что же будет завтра? Завтра будет вата
Ты хочешь любого меня неадеквата
Ай, как некрасиво, ой, как неприлично
Ну а мне нормально, ну а мне отлично
Ты себя позоришь, ну а мне приятно
Я тебе не кореш, если не понятно
Все твои подруги не бухают мрачно
Правильные дуры – скажу я однозначно
Немного озабочен, такой уж я мужчина
Люблю я, между прочим, кожу цвета капучино
|
Крайне угарное племя обитает в Иваново где-то
Прям под корнями деревьев. Вот сегодня в Баньяне засели
Самой классной профессией у этих бедняг почему-то считается рэпер
И больше чем глину месить и кидаться ею, любят лишь раскапывать землю!
При этом гордятся, пиздец, что их маленький череп, измазанный чем-то коричневым
Позволяет писать тексты, что вместо смысла шутками пичкают
Всё это само по себе мне конечно кажется жутко комичным, но
Сегодняшней целью наших исследований станет этот набыченный
Взгляните на эту голову, на это торжество минимализма
Там наверно так тесно, что нет места эмоциям, мыслям
Мать-природа шла к этому атавизму походкой небыстрой
Создавать уродов и мудаков ей "па-приколу чиста"
А щас обратите внимание на его передние лапы
Они идеально созданы для дипломов, курсачей и хип-хапа,
Дёрганья пениса в ванной, ввода сообщений пальцем
Какой-то гений собрал его, я хуею братцы!
Коллеги удивились добыче бы: до чего интересная особь!
В книжках преувеличили уровни интелекта и роста
Передо мной либо просто детёныш, либо жертва мутации страшной
Не буду пытаться и спрашивать: сам всё расскажет, на баттле просравши мне
Но для начала надо поймать и я, к счастью, знаю, на что они ловятся
Включаю грустную пианинку (конечно же с баском и битосиком)
Вижу идёт на своих четырёх, а за ним и вся его стая
они не знают, что засада в кустах и что скоро пизда им
Не стыдно и спрятаться, они чуют нас метров за двадцать так
Нападают молниеносно и запросто, не нагибаясь, отсасывают
Они любят эту хуйню и оттого-то щёки их красные
Тварюга подбирается к ловушке, озираясь опасливо..
И попадается! Ей не дано обхитрить человека
Поймать и убить эту суку легче, чем накупить чебуреков
Я нищий поэтик и нету морали у этой напыщенной речи
Ты в самом низу пищевой цепи, стало быть днище твой рэпчик
Кейси вовсе не эмси, мимими и ути пути
Кейси делает песни с хуёвыми сэмплами во фрути лупсе
Кейси хочет победы естесственно. А ты хули думал?
Но не опасны твои копеечные понты и пули-дуры
Кейси легко помещается в кейсе в отсеке для презиков. Проще говоря, ты гандон
И к концу раунда наполнишься семенем, снимут с дистанции, выкинут вон
Покинь пилатон, моё флоу имеет тебя и мощность девяти килотонн
Кто делает дико качово? А? Кто делает дико умно? ВСЯЧЕСКИ
|
О засранные парапеты царапают днища тазы
Напрасно ты ищешь фразы, я тебя пизже в разы
Руская рулетка: и тут в каждом четверостишьи пуля
Кароче слушай. (Я надеюсь, ты простишь папулю..)
То утро было прекрасным, гандоны сыпались в мусорку
Но она зачем-то похвасталась: мой сын делает музыку
Я пожал плечами. Что за стиль, как зовут?
Вобщем её сыном оказался вот этот лилипут
И я сам того не желая, превратился в мамоёба
Как так? Для меня это действительно драма, ёпта
И я очень-очень хочу чтобы все знали поголовно
Мне гордиться нечем: я всего лишь вынес с баттла гнома
Хочется присесть на корта и глядя тебе прямо в глаза
Извиниться от чистого сердца, за то что драл её в зад
О подобного рода успехах впредь не стану писать
Пойми, о вашем родстве, я ведь и в правду не знал
Зато знаю, как использовать твои старые комплексы
После того как выиграю, потратим бабки не просто так
С помощью рэпака не пробьёшься, но это пофиг нам
Ведь можно же заняться экранизацией Толкина!
Нахуй кастинги, из вас выйдут прекрасные хоббиты
Не обижайся, но ты толстоват, не играть тебе Горлума
Эта роль буквально создана для твоего корефана Барона,
А ты станешь Фродо и вы вдвоём будете добираться до Мордора
Долго и весело, но Кейси, не зови всех корешей своих
Начнут просить на проезд или трэки совместные
И мне скорей всего не вынести это блеянье мерзкое
Возвращайся-ка Алексей ты в своё племя пигмейское
И передай, если конечно ты не даун и не паралитик
Не сдобровать тому, кто против меня в пару выйдет
Я пришёл сюда дабы обоссать, а после порубить их
Уводите женщин и детей, чтобы сей кошмар не видеть им
Почти все ивановские рэперки тупые зомби
И этот ваш Кейси, он ведь один из сотни
Cказать по правде, даже не стоит усилий столько
Метафорический болт летит мудиле в глотку
Но это так,
Чисто рифмозадротство,
Вокруг меня толпа
Зомби хочет мозга
У меня полно этого добра
Но им ничего не достаётся
Начинается пальба
Пусть кто-нибудь уберётся после
А я погнал в бар или ад
РРРАУНД
|
Где-то за волгой есть трэп-королевство
Там пацанам живётся ебать как жёстко
Больше половины умирает в подъездах
Они повсеместно крякают от передозов
Не дай пацанам замёрзнуть, купи им ягу там или монстр
Уважай пацанов, уважай их культуру и даже их балабольство
Убегают в детстве от матерей своих
Сбиваются в стаи после
О себе даёт знать наследственность
Подо что-то, под чем-то читают хип-хоп свой
И всё предельно душевно: слова нехитрые, музыка простая
Много про жизнь узнают пацаны к тому времени, когда вырастают
Но их лирика не растёт: она остаётся залупною
Это не рифмы отсутствие, бро, забудь, это проза будней йау
И пацаны понимают, несмотря на своё скудоумие,
Надо бежать чтоб не окончить житуху обоссаной мумией
Выбор падает на Иваново - этот город мечты
Они едут сюда, чтоб гордились друзья и боялись менты
О своих подвигах так, неспеша бубнят под биты
Теперь понятно зачем припёрся баттлиться ты
Этакая гордость двора, мудак, ты даже два раунда
Текста запомнить не смог. "а я и не старался, ман!"
Хочешь майк или флаг в руки? Что ж, можешь подержать хуй
То же и с призом: тебе уйдёт с этих деньжат нуль
А вместе со мной победит нормальный хип-хап
Не та хуета, под которую вы исполняете пляски локтя
"брат брату брат и да здравствует барбитурат"
Я и без битла-ла-ла-ла заебашил ваш вяленький трап
Бубни погромче, Димуль! Или это максимум децибелл?
Я конечно не врач, но в тебе выдают твои интонации ДЦП
Глядите народ, диман братву вновь порадовал стихом
Ещё чуть-чуть и все поймут, что у тебя дауна синдром
И песни писать за неимением самой малости мозга
Пора завязать: от твоего рэпака даже мама смеётся
Скрывая горькие слёзы над потугами сынка недоноска
Про то как он на отходосах поедал с пацанами извёстку
В общем, текста его не поражают обилием смыслов
Мы долго ржали, узнав, что его фамилия - Смыслов
Чувак это просто какая-то судьбы злая насмешка
Прикиньте, если б джэй зи звали Иван Белоснежкин
Тебя обрили-выебли, побили-выкинули
Мои глагольные рифмы для быдла гибельны
Мы не на ножах, ты у меня на вилке, братишка
Назови хоть одну причину не употребить тебя в пищу
|
Когда писал этот текст
Я ощутил мощный социальный заказ
Каждый второй стучался мне в личку,
Со словами "должен всосать пидарас"
Под последним словом они
Подразумевали конечно тебя
Другие писали, что при встрече порежут меня
И чтоб я пореже вставлял матерям
Не боись, ты моего респекта не потерял
Как можно потерять то, чего нету Диман?
Вот моя рука, но как ты видишь, это не пятерня
Псс, чувак, не хочешь немного убойного небытия?
Неискушённой публике на потребу
Дима дико угорает по трэпу
Ты получил тут протекцию некоторых?
Теперь получай по еблету
Охапкою рифм. Дыщ..сегодня тебя не гаш убил
В рэпе есть лишь один клан, и это не ваш, увы
Плевать хотел я на всякие кря-кря-крю и вафле флэйвы
Ты знаешь сучка, кто будет в этом баттле первым
Не жди комплиментов, вот тебе памфлет гневный
Для тебя настал game over, bitch, для меня level complicated
Yeah, motherfucker, yeah, это level UP
Ты откровенно слаб, к чёрту твой левый трап
Мс недоношенность a.k.a. Мс недотрах
Для таких как ты на свете нет хорошего, нет добра
Все бандюганы и гопники нашего города
Сказать обязаны хором благодарное слово диману смыслову
Ведь никто из них про трэп бы не знал по сей день
Но Диман доказал: любой может читать поебень
|
Не для фотосессии в подъезде
И вовсе не назло всяким очкастым пидоркам
Олег похудел из жажды мести в два раза
То есть на целых пятнадцать килограмм
Ему говорят хорош братан, остановись
Ты и так уже не жилец
А он не спит и не ест, изменился в лице:
Сочиняет офигительный текст!
И значит словам не избежать участи лего
А мне биться по крайней мере не скучно с Олегом
Но ему с баттла пора слезать как со скрипучей телеги
Куча сомнений, тут видно мучался гений
Тужился-тужился и еле-еле родил
Диоген в бочке из мужества перебродил
Стихоплётам тем, у кого в жопе перья фортит
Но наше племя вам их суки в подреберья вонзит!
Почикает...по Чехову...
Типа из себя давил раба по капельке
А я выссал за раз его, при этом похабненькие
Отпуская шутки, анекдоты
Жутко неловкий, без своей печи и щуки никто ты
Без пяти минут жмурик и зомби не станешь
Ведь твою тушу свежую, это не сон был ты знаешь
В текст не ввожу пока чернуху, колочу по кочану
Я не говорил что ты дебил, я лишь это подчеркнул
Если я атакую, то сука бью без промашки
Ты какой-то лысый, дарю тебе с хуя кудряшки
Какой-то нездоровый и я прошу тебя, не кашляй
Иначе замолчу и баттл возьмёт товарищ Калашников
Но сука кашляет кровью сквозь зубы неровные, суке херово
За сутулой спиной выцветший плащик супергероя
Я так ебашу сурово, что ты мне по сути не ровня
На батле себя чувствую Нероном
А а а этот очкастый косит под Оксимирона
Побойся бога,
Знал бы что появишься ты, надевал бы восемь гандонов
Смойся из города, я приготовлю к этой осени промо
К следующей осени бомбу!
А тебя одолею на раз, пидорас
Нет времени на распри у нас
И минуя их, перейду к убийству тупицы сразу сейчас
Бастард несчастный
Пара высоких и крепких куплетов на студию к вам постучатся
Вынесены твои друганы, пока ты у майка кривлялся
Когда гроб внесут мы тебя положим в позу Гуфа
Надеяться поместиться целиком там с твоим ростом глупо
Похуй, ножовкой отпилю ноги по лодыжки
Подельники орут, смотри всяч а эта падла дышит!
Думал ад вот он, но ещё не подох ты
Отпиленные ступни сую тебе под кофту
Ведь у тебя впереди настоящий андерграунд
Представь что не от земли задыхаешься, а от славы
У твоей рэпчины закружилась голова от вращения
Она обессилев у меня на хуе повисла
Я не испытываю к этому кощею отвращения
Глупо читать о ненависти к механизму
Мне жалко этих людей
Их ожидает от тебя ворох помойных фраз
Но ты должен зачитать свой текст
ВЕДЬ ЭТО МОЙ ПРИКАЗ
Исполнять сука!
|
"Можно я в следующий раз
С этим чуваком забатлюсь?" хуя камикадзе
Чтобы батлить со мной, нужно быть асом
Так что ты, считай, уже обосрался
Иначе говоря смачно уселся
В свой словесный жидкий стул
Идиотские тексты, имбецильные ужимки и жесты,
Зато ты рискнул!
И теперь против меня в паре МЦ Каланча
Хочешь победы, так станцуй прямо здесь ЧА-ЧА-ЧА
Станцуешь? Отлично, мы тебе даже кубок вручим
В банке пивной победное шампанское глухо журчит
Не парься, если оно окажется со вкусом мочи
Пей себе на здоровье, наслаждайся тусой, молчи
Бритоголовый хотел бы увидеть мой хип-хопчик в печи
Судить наш баттл - это как определять исход ЧИ ЧИ ЧИ
Ты очень уверен в себе, если бросил вызов мне
Но ты не гений мэн, ты даже ни БЕ, ни МЕ
Сходи куда нибудь, из текста выкинь говно
Ты и твой хип-хоп это две половинки одной
Костлявой, неподмытой и разорваной жопы
Когда читаешь, с твоих движений здорово ржём мы
Хуже на вид и стоит меньше моих кросовок дешёвых
Твой компот из слов непережёванных, но бог бережёт бережёного
Так что я смело посылаю нахуй тех, кто
Имеет флоу и стайл как у Лагутенко
Капы на бите? Твоя харя пожелтела
С таким погонялом тебе надо ебашить техно
И ты не вещий Олег, ты тощий Олег
Хватит кривляться ваще будь проще, Олег
А впрочем раз кроме кривляний в тебе ничегошеньки нет
Продолжай в том же духе, вылезай вон из кожи, Олег
Послушай мой совет: когда садишься за строки
Старайся из них изгнать запах бандитской разборки
А со штанов сзади отстирать бордовое пятно
Я не шарю в моде, но по моему нихуя не модное оно
Идёшь баттлиться? Отбрось свой пиздёжь пафосный
От тебя требуются внятный посыл и злость с яростью
Когда средь бела дня становится оборотнем слово
В этом тексте нет ни доброго, ни злого
Только холодное намерение победить
В ротовые полости заплывает мой Моби Дик
Профессионально обсоси в куплете мой красивый ник
Чтоб выяснить кто круче, а лучше спроси у них
Кто тут в хип-хопе мастер? Даю стольник на спор
Что ты просто транс, хоть и читаешь как колхозный Вася
Судя по твоему акценту, я для тебя кацап и москаль
Куда отступать? Подумай мозгами, за нами Москва!
Я не буду сетовать, порицать...
Я пришёл сюда вон этого порешать..
Все эти серые левые эмси без песен
И смелости в том признаться уничтожению подлежат
Моргает испуганно зенками оледжан
Никто никогда не показывал зеркало падле, жаль
Просьба всем его поддержать
|
Он так странно выглядит,
Что от него можно всего ожидать
Например его рука поднимется
И он заорёт, что есть мочи, "ЗИГ ХАЙЛЬ!"
А кондуктор скажет, молодой человек, оплатите проезд!
На что Олег, снимая штаны, и делая снова свой удивительный жест
На полном ходу убегает в окно
А вот тут должен быть панч про то, что он читает говно
Но никому не нужен ни этот панч, ни сам Олег
Он жалеет что за день до баттла не заболел
Стихоплёт, планокур, долбоёб, салоед
Своим диким флоу ты читал хуйню в надежде, что кто-то схавает
Но ты не МС оледжан, читаешь будто язык отлежал
Твои рифмы - залупа вепря или моржа, мои рифмы - кинжал
В таком вот духе ваши раунды, ваши трэки
Даже если ты уверен что ты настоящий рэпер
Не говори об этом вслух, а то мигом нос вырастет
И его не скроет братух твой козырёк пидорский
Если б в детстве сварили в котле обеликса получился б олег механизмо
Любуйтесь детишки амфетамины наносят немалый вред организму
Прикиньте каково мне видеть его морду так близко
Горшок я тебя раскусил, спой про мёртвого анархиста
Ты не выучил урок, ставлю тебе осиновый кол
Набью твой резиновый рот нерезиновым чесноком
На частокол клыков накину бонусом болт
Я вижу ты полон забот, ложись в сколоченный мною гроб
Чтобы я с радостью молвил, ух ты ёпта, ещё одним меньше
На могилу справить нужду придёт какой то урод охуевший
Но пока я на баттле хуярю и слова летят со скоростью харчка
В лицо похожее на харю торгующего скоростью торчка
Обдолбайся, передознись, я не окажу медицинскую помощь
И не пущу к тебе врачей, даже если пропишут мне в ёбыч
Буду делать всё, чтоб уже не спасли тебя овощ
Проебать это смерти подобно? Ты сегодня по ходу подохнешь
Но это нормально, такова обычная участь мудил
Тех кто рад удачной рифме как бомж куску хлеба
Вас так много, я даже фонд благотворительный учередил
Эфтаназии, аборты бесплатно: надеюсь ты в суть въехал
После проигрыша только не причитай, гопник
Не трать деньги, здоровье на доширак, ролтон
Настреляй бабла и сходи в "читай-город"
Возьми там что-нибудь из классики.. Вечера, Гоголь
|
Припев:
Я на битах это мой лайфстайл
Я с малышкой гуляю по ночам
Куплет:
Наливаю чудо ягоду
Себе в сироп
Вижу твою беби
Достаю свой глок
Вижу твоих уебанов и зову свой блок
Я читаю по глазам
Вижу там лузера
Бляди говорят за спиной что я неудачник
Но у них дома уже тикает датчик
Суки знайте я с заподного округа
Здесь не любят когда открывают свой рот
Без повода, ха
|
Я очнулся от чумного сна одуревший
В нём мир шкворчал и клокотал заведено и бешено
По лбу тёк пот, солёный, как рассол
Всё то сверкало, то темнело в глазах
Сквозь тот больной фантастический сон
Я сам себе что-то пытался сказать
|
Я видел себя в отражении лужи
И чей-то силуэт за спиной
Мне было лучше, мне было хуже
Я был собой, то не собой
Вдруг откуда-то потянуло прохладой
Остужающей язвы на спине
Я прошептал: "Похороните рядом с мамой
Я останусь здесь"
|
Еже здесь и мы будем плясать до талого
Морсы и смесь ведь на плечах дурная голова
Миша варит вес, забиваем ровно три гола
Уезжаем в Свиблово, уезжаем в Свиблово
Мы флексим на могилах
Оставив грилзы в IL Patio
Ось крутят на болте на сарафанное радио
Бога ради не туши сушняк свечёной водой
Плюшку за жизнь в грехе и стопочку за упокой
Колется да любится временно пригорюнился
Дела ведь не колодец - тусуйся и тупо плюй на всё
Пепси ром и Гликодин, парни скинут на Тусин
Целым колесом не стал, я его только надкусил
|
Я сама себе хозяйка
Для кого-то я негодяйка
Я сука, но все зовут меня
Зайка если хочешь быть со мной
Знай как исполнять мои желания как раб
Я всего добьюсь я нашла свой путь
И я не боюсь того к чему стремлюсь
Это плюс
Причина этому одна - у меня есть она!
Моя борьба
|
Йо йо
В Клязьме язвенная связь
Куртезанка в разуме, партизаны связаны
И заныкан кусочек себя в этих сияющих безднами впадинах
И один огонь, да и тот украден
Половинка вся в садинах, походу война
Твой нанюханый сын отправляется нюхать туда где гнилая вода
Дай мне выпить с утра глоток этой горькой микстуры смерти
Здесь есть тени - следят за нами
Здесь есть твари - съедят и свалят
С планеты дальной голос
|
Модные штаны ацтеки, небо в Артеке
Не знаешь как стелят за володарские снеки
Местные Васьки, воробушки и голубки
Такие стилёвые рифмы юзались лишь крестьянами на Руси
Такими было бы не стыдно стелить даже Дугину
Но мы гнём в дугу его, метафизическое хуйло кукуево
Короли абстракта кашеварят мускатный суп
Чтобы ты наконец-то озвучил имя господа вслух, еже
Да, здесь не канадский кемпинг
Наши смыслы - дешевка, наверное, это демпинг
По Кельвину глубина этой тупости максимум
Мы достигли дна и Дюймовочка теперь выйдет из Матрицы
Твой отец - директор цапельной фабрики
Люди мне нравятся, как Lays Паприка
То есть совсем не нравятся
Но ты вроде ничего малая, как будто родилась не здесь, а в уругвайской глубинке
|
под ботинками снег скрипит, в плеере невский бит
кажется, мозг кипит, сделав кульбит
это сдвиг тектонических плит
гляну на солнце, прищурив один глаз - капитан флинт
сверкает блинк на солнце
были близки как медь и стронций
теперь в разлуке принц и Рапунцель, это роман в стиле гонзо
где у меня, ка у черепашки-ниндзя панцирь
но что толку, на спине, я в белых сланцах, братцы
передайте моей Констанции, что я опять облажался
пора на тот свет
мой дом пожар сьел
и пока строил костел, позабыл молитвы
на седьмое небо, видишь ли, не ходят лифты
Петр - лифтер капризный
мол без визы только вниз, котлы
садовник слышит в башке визг ботвы
и он в петлю полезет
мой треп вряд ли полезней
чем криво сваренный дезик
ужалюсь и буду лить крокодиловы слезы
на углу возле Патриарших куплю беляшик
и если мажет, значит, я жив
|
и если я еще жив, то со мной рядом дальневосточный жид Слава
он попадает в бит и одет в костюм могучего рейнджера
покет спайса сотворит некий magic
и я уже стал бейджиком
и каждый день ощущение, что сегодня точно зарежут
за казуальную одежду, за куртку CB company, за свитер thor steinar
но у меня есть только проперженные подштанники
с прорванной промежностью, это капелька нежности с ежемесячными
и в плеере московский бит, тот что от Сюткина
на встречу с тобой ровно одни сутки
и я натер сковородку потом Василия Уткина
заготовлю себе пиздатый беляшик и заболею ящуром
и значит, я уже нихуя не жив
|
серое небо в этом городе мажет как хипстеров бороды
старая шлюха кричала: "береги честь смолоду"
чистый как слеза вокзал
а я на нем как воин
жду электрон в мир без пробоин
и беспробудные люди вокруг меня
они сожрут меня как пачку шпината папайя
нет электрона - жди трамвая
контролеру похуй: нет билета - проваливай
на Лиговке кислоту впаривал немцам, точно пиздец им
как в фильмах с мачете Антон Городецкий
скрутил лампы и ударил в грудь
хочешь быть счастливым, так будь им
во всем виноват уж точно не Путин
виват наркоманам
и людям, что ночью с весом ждут меня
скажете - "трутни", подумайте, круто
если не яхта в заливе
а ночью булик в холодной комнате
бля, да хватит, полноте
|
Я купил себе на рынке
Замечательные брюки
Ухо приложил к ширинке
И услышал сердца стуки
"У меня штаны живые!"
Говорю я всем прохожим
Отчего они не верят?
Ведь на психа не похож я
|
Пойми, Васек, мы несем только одну идею -
надо балдеть и не бздеть
надо быть в дыме растений
и когда нагрянет Рагнарок не надо лезть на стены
надо нажать на курок, как ебаный Женька Онегин
запасайся впрок этим дерьмом - скоро ебнет гром
те кто приносили сникерс явятся к нам с топором
с парома на паром и восемь часов самолетом
хуй ты убежишь от этих рож
конец света вот он, парни убивают пацанов
пули туда-обратно
граница на замок и я боюсь что будет завтра
вроде бы полный пиздос и где нам найти навигатор
работать на износ, чтобы подросла зарплата
там где все по блату главный батл -
старуха системы в рот тебе пихает болт под модный биток Эминема
в поисках Немо или в поисках своего места
сколько же лопнувших трестов, не взятых Эверестов
жизнь стала пресной - приправим риском
мы жуем ириски, пока поставлять дерьмо готовы
к нам из-за границы в недрах животов
смуглолицые братья арийцы
куда съебались птицы?
и куда же мне сьебаться
чтобы не видеть их лиц и больше никогда не браться за голову
это заговор и наш народ - приманка
повтори "Слава Руси!" под траками чужого танка
нами правит Темный Лорд, сука
нас крутит баранка
|
Что будет завтра расскажи мне, я посмеюсь
колени стерла до ебени старуха Русь
мы поколение джихада, завтра война
а если любишь шоколад - наверни говна
стучится в личку наркоманов подпольный артист
"смотри какой я бит слабал, возьми на релиз"
|
Подморозила конкретно суши Лента
на небе одновалентные снежинки по колено в поребрике
а люди бились в истерике - показали по телику небо
и таял снег под тазами
мешки у нас под глазами
это твой экзамен, подумай и реши
а стоит ли быть каждый вечер в сопли
и быть знакомым Вайкуле и Кабзона, хикса Базона
почитатели, все замечательно
все что конечно - изначально лохи печальные
тефаль печатников
сука, нечем заняться
давай молчать будем по рации, курить на станции
но только интроконцентраты окопаются
то тише, что-то не так с крышей
да ты и сам все видишь
эти звуки вымышленные - это все от рыжика
пойми, васек, в голодном Питере лучше чем в Кинишме
а ты меня не кинешь, бро?
конечно нет, уж я то не кину
с моего буля вторяки куришь - нож в спину
|
Что будет завтра расскажи мне, я посмеюсь
колени стерла до ебени старуха Русь
мы поколение джихада, завтра война
а если любишь шоколад - наверни говна
стучится в личку наркоманов подпольный артист
"смотри какой я бит слабал, возьми на релиз"
|
Дальний свет, идальго, свет протектора
Асфальт, монета подброшена в небо
Естество припорошено тошными скандалами
Тоже мне любовь в кандалах под скалами в гималаях
Зависаем распятыми клятвами, овчарка давится лаем
Как креаклы завтраком с злаками
И я тебя трахаю, и ты меня трахаешь
Выйти нельзя из пахоты
Маховик времени, прими эти тяготы
Таблетки, ягоды, все по спирали
И я стремлюсь к сингулярности
А ты к сиюминутной близости
О вечной любви не пиздят в телевизоре
Автоматы и потребители, барабаны и истребители
Пойми меня в клубах сенсимилии
Расписаться в ЗАГСе или в бессилии
Разливаясь, как Нил на эти розы могильные
Я, как кофе, тебя растворил, Марко Поло в Вест-Индии
Я Ганнибал, домофон набери и впусти меня
Параллельные линии не свести даже Розе Сябитовой
И пьяный санитар не стал оперировать, оплачь меня иволгой
|
Нервно в недрах вселенной, в холодной стране
Нервно в заснеженном городе, в коммунальной квартире
Нервно в стакане, в сортире
На простыне белой, в тебе и во мне эти нервы застыли
Нервно тайно с утра, обед тоже нервный
Нервно гладить кота, дышать тоже нервно
Нервно спать и любить, забыть тебя нервно
Познавать этот мир через призму нервов
|
Чиполлино в безрукаве на фоне гаража
Поле маковое
Я так долго их утаптывал
Были верны как дети малые
И где ты тайная порода, магия в груди спрятанная
И больше всех тебе не нравилась привычка моя старая
Крошить затемно. Дочь Гагарина
Цеплялась косами за папины петлички
Прожить заново
Майор старенький, убрал занавес
Вроде все так неожиданно закончилось
Шла в поле, все
Косит колосья, домой хочется
А ты присядь немного путник на крылечко
Моя останется, кругом за светло
Во всю славится
Не обещаю, что тебе это понравится
Во все скорости бежим в волость
А мне бы просто полежать да отдышаться
|
Давай Росомаха, отгрызи себе стальные когти
На мне 101 одежка, будто я Чиполлино в кофте
Радик о таких писал просто -
Ебанько столичное
Оранжевое солнце скоро стало таким же коричневым
Как и цвет твоего лица
А я копил на ниндзяго
И тебя не помнит мама
Но всегда будет помнить Путяга
Помнишь ты мешала с Лизкою бальзам с Ягером
А на утро лапша противная, как в газовых камерах
Нас совсем скоро отпинают по кабельному
Я бросил пить, но скоро все устаканилось
Теперь забавно вспоминать, что было раньше
Из-за того, какой я родился, сестренка пыталась меня донашивать
А я руки в брюки и съебусь через дальнюю калитку
В мир, где до меня не дотянуться акушерской бритвой
Пускай твоя мама говорит, что быть со мной это клиника
(Клиника)
Давай обнимемся
|
Наставь черту рога и не молись моим богам
Это андеграунд, мам
Да иди ты нахуй сам
Силы зла давно хотели, изрядно потелись
слить Еже по теме
Но мы делали дело, не бздели
Бесовское зелье и теперь мы буксуем у двери
Не пизди по фене, не под феном - мы в это не верим
Подкин полена нам в костер или
|
Пиздуй к оленям если стер себе язык о пенис
Плевать на время, мы запишим хиток на коленях
Дайте мне ебучий микрофон и я сделаю рэпчик
Плевать на то, что вы считаете
Мы почитаемы только в кругах только ужаленых
И нам не жаль таких
Кажыдй решает сам чем убивать себя
Работать на большого босса, пиздеть за глаза
Или взять
|
самых правильных, читай - взять самосад
Или прилежной паинькой пиздеть с передних парт
Но красная педаль не тормоза, та знаешь сам
И это самая позорная игра в туза видна
И не нужна труба подзорная, мышь подколодная
Мой андеграунд - это шлюха, желательно дохлая
Под дружный хохот мы сломаем ебаную проповедь
Либо смотри в глаза, либо проваливай жопу мыть
Мы не ответели пока на вопрос:
Ну и кто же мы?
Но удивляйся каждый раз, что до сих пор живы
|
Я забил на универ болт
Выиграл всех в пионербол
Победитель Ван Дамм Жан-Клод
Не скопил ни единого гроша
Ни черта мне не жаль
Деньги мусор, так дай же мне собаку
Я забил на все, но где ты моя Забивака
Молодой Валера Карпов
Новый год в новой игре
Если боженька накаркал, значит будет все окей
Долговязый улыбайся, толстокожий улыбайся
Каждой даме, что сидит на кассе, улыбайся
Ведь дома ждет тебя собака
|
ты прости меня, став не резиновой
Стоит очень дорого
Подари дога мне
Будем под окнами, с ним
Без поводка, бегать под сугробами
Но вакцины нет во век
Где живет человек?
Кто разделит континент?
|
Пришлите мне собаку, собаку наконец
Я хочу себе собаку, я хочу себе дворец
Я не кушал холодец, лишь морковь да баклажан
Но под бой курантов, еду жить с папой в Биробиджан
Пришлите мне собаку, без нее я заскучаю
И начну ходить с лопатой, это плохо кончится, я знаю
Новогодний стол и где моя Каштанка пропадает
Чудеса! Ее хвост словно лесополоса
Hugo Boss, в новых кедах, подкури мне через зад
Раз, два, четыре, пять, я иду тебя искать
Глубина, восемь, девять, пять, батискаф, братья в klein
Глубина, в темноте живут уроды
Эти рыбы инвалиды
Эти рыбы одиноки
Здесь турбина рвет, лоскут и тишину
Этот блеск от меня, чтобы осветить в аду
Пришлите мне собаку...
Пришлите мне собаку... (Я один...)
|
Проведя почти целый год на планете Вескера
он теперь вынужден был подавлять в себе тоску по человеческому обществу
Хотя тоска эта — глубоко похороненный пережиток стадного чувства
— настойчиво напоминала Гарту о его родстве с остальным обезьяньим племенем
|
Когда покинувший пилот кабину
О чем там плачет и поет?
О страшном!
— И воздух что-то так берет, прокашлял
Далеко за сотнями светил манит огонёчками земли
Путь, который штурман прочертил
И ты шепчешь: "Гравитация, умри"
Грешным делом думал жечь костры
Но они убивают кислород
Пусть пустеют с топливом бочки
Но давай отправимся в полет
|
Всем привет ребятам, после баттлов и альбома
От нас не слышно было ни слова
Хоть целый блок минусовок ? ? опять сулит профиля
Мы пропили микрофон и микрофлору
И стопудово вам пока пора бы к Лору
Если кажется что еже еже еже
Валит нихуево
Хохлятский говор, это паша Млечный сок
Словивший срок
Ждем развязки узелок
УЗИ в лоб
Ставьте на зеро
Еже, еже, еже, еже, ебали казино
В комнате Светло, помнишь бро, наш первый релиз?
Я как Смоки Мо, астральный каратист, заебись, а
Торкает как каннабис
Теперь уже не то моя молодость прости
Пора расти просто мы променяли нимб
Семейный мир - делить пространство простыни
Вернись на миг, позабыв блок новостей
Что Паше сел на семь, а
|
И тебя закрывает на все лето в хате мама
Оставляя лишь ежики холодные, как куски мрамора
И так проведешь целых три месяца последних каникул
Считай тебя выкинули как едва желтую прокладку ванилька
Как мешок из-под сменки прошлым летом
Мы станем ненужными, как после похорон Юры шляпа из фетра
Как завявшая верба, как недельная сперма в завязанном презике
Который ты находишь в своем в майонезе выдавливая его на одну из сотни мясных шариков
Если в тебя больше не лезет - ты просто не шаришь
А я твой шурин и без паучьего чутья вычислю опасность
Угощу стратегическим напасом без которого Миша бы не справился
Он думал: "нафиг все" - даже съемки нашего клипа и наши аффиксы
И наши в пупочках клипсы, и эликсиры залитые в клизмы
И кассиры не понимающие жизы, и мама с целой морозилкой фарша с рисом
И я нахожу эту ебаную начинку даже в сникерсах, ах, даже в сникерсах...
|
Морозилка забита ежиками, а дверь забита гвоздями
Мы живем на ежиках второй месяц и третий врядли протянем
"Ты что, сбрендил, батяня?" - спрашиваю через дверь по детски
Но он только добавляет в ежики специи
И вспоминается то счастливое детство, когда он готовил ежики
только в честь концерта группы "Алиса"
А теперь деремся с братом, чтобы вылизать миску
Я не думал, что в зоне риска, когда он потел над кастрюлей
Лучше бы как прежде пил в гараже просроченный "Кулер"
Но в этом июле не обойдется без ежиков - приходится пить свою урину из ковшика
Когда в сезоне мало дождей, но пока чешутся пролежни я знаю, что жив
И значит желудок урчит и хочется ввести чит на бессмертие
Когда отец с тазиком ежиков шуршит под дверью
Или когда он пырнул тебя ножиком, а в аптечке нет ничего кроме ежиков, кроме проклятых ежиков!
|
Серьезные разборки на окраине деревни -
Серегу подозревают в краже цепей с колодца
Но мы успели уколоться и теперь нам жарко под солнцем
"Здарова, Егорка, есть чо похавать?" - а он говорит:
"Мать уехала в город на целое лето"
Марина засмеялась - ее пиздец как лепит
Осина раскачалась, воткнулась в грудь вампиру - я тогда в первый раз увидел вагину
Серегина сестра подошла ко мне с улыбкою
Забавно подмигнула, запахло клубникою
Я улыбнулся, но тут же запахло рыбкою
Идем домой пустыней зыбкою, покрытые медком весла
Это все так серьезно, мне нужен как воздух твой аромат подсух
Я на посту, на мели, давно сплю под стульями
Дело подсудное - давно хожу под суками
Ночами сплю с сумками - боюсь спиздят врачи
"Ежики на лето"- ты давай еще покричи!
Ежики на лето, ежики на лето, ежики на лето...
|
Затащить эту душку в пивнушку на кружку было тяжелее, чем на опушке свежевать ежа тушку
Я надушен, на макушку гелем намазал, купил ей для массы самсу
Она любит мои адидасы, а я люблю совать ей хуй в пизду думай шень бу (?) ("чудесный сосуд")
Это что-то на выдуманном, а из настоящего у нас с тобой только сериал с доктором Быковым и острая боль от колючек ежа
Мц Лучник - не уезжай надолго, ветер украл у еврея ермолку
На ebay за евро заказал себе фотку Фараона
Теперь то год точно будет фартовым
Его убили в районе промзоны
Парень с дагестанки, 2005
Всем нашим
Помним лето...
|
Застыв у отдела ворот Инспектор Кот
Задумчиво грыз свою подушечку "Whiskas"
В этих грустных глазах темнота
И лишь пепел от минувших лет, искры
Это чёртов долг теперь занял все его мысли
СПБ по впискам, где коты — там дым коромыслом
Слышь, мартышка, такой сын в отцы не годится
К карме + 1 даёт в кармане карточка авантюриста на месте убийства
И кот нашёл календарь и записку
Поторопись-ка, враг уже близко, он и сам усами чувствовал это
За палисадник юркнула мышь, у Инспектора наступило время обеда
|
Старый Инспектор Кот ночами ходит по крышам
Старый Инспектор Кот, услышь меня как мышка третий месяц
Под нарушкою, как слышно меня, я снаружи высохший
Снаружи высохший, внутри протухший
Ты не хотел быть просто выжившим, Инспектор Кот, закрой меня
Печать на лапах, стойкая печаль меня заботит
Рыба властелин попоек тех, школьников заводит грех
Школьников заводит крек, больно вам, школьники?
Но руки пахнут колбасою — грех не понюхать
Перед опасностью пасую, время падлюка
Инспектор Кот держит под замком в андеграунд люк
В тишине плотной прячутся звуки
|
Инспектор Кот уходит в сумрак, коты умирают без звука
Пуля пронзит мегаполис — разлука, рыба вьется в излучине
Космос в отсутствие звуков скучает по людям
Инспектор закроет дело, в нем замешан почтмейстер палаты лордов
Щелчок револьвера, безумный хохот и зло древнее как сама планета
Закроет небо, где ты, Инспектор, когда человека сменяет гиена
Зачем мне топтать эту пустошь, где сыпят землицей и бездна
Инспектор Кот знает надежное место
И точит когти об палас и вселенная за ширмой
Отсутствие Бога, да вялые кляксы мгновений
Инспектор, зачем ему это?
На туманностях Андромеды нам не найти ни следа ваших лап, Инспектор
Шорох плаща и хлопнули двери
|
Боже, как страшно жить, куда ни плюнь, везде - жид
Я выхожу покурить на балконе
И наблюдаю как осенние листья подметает таджик
Кому-то из русских это стоило работы
Одеваю боты за десять тысяч рублей, джемпер Лонсдейл
Спросишь, нахуя мне он? Чтобы было понятно, я не быдло, а модный понт
Нацизм, это не только национальная идея
Стильные берцы, а также модные веения
Со своим раскрученным брендом, в виде злобного гения
Который горит за наши грехи в огненной геенне, блять
Скажи братан, зачем учится в ВУЗе?
Куда веселее нелегалов мутузить
Но как Аня Бешнова можешь погибнуть под вражеским хуем
А мы в хуй не дуем бреем головы и зигуем
Зима ой блять
|
ты носила красные шнурки
я писал тебе сонеты, как Шульгин
с завистью на твой зад глядели хачи
а я тебя так толерантно любил
как тарантино, снял и ебал под саундтрек твоей пизды
только НС и ты
я променял движ на твои алые губки
писал посты, ставил сердечки, стер проект увечье, ты моя женщина
любовь это нечто, я оттёр свастон наждачкой, перестал гонять на матчи
у нас родился милый цыганский мальчик
табор ушел за водкой, а я как раньше
взял майн кампф, прости меня адик, закрылся в ванной и зиговал перед зеркалом
ночью белая сила порвет цыганскую целку, движ прости
моя кармелита не терпит набегов на рынки, все те же ботинки
и только шнурки поменяли цвет, основе привет
|
умирали мы в парадных с тобой марьиванна, я рад бы
в пыли диванной драть тебя в ванной на кафеле
нарисовал зигу и ладно, но полипы в носу собирали островки пыли
коробки были гробами, а мы плыли за другими под грибами
феназипаном три хача возле магаза
томми версетти, есть маза на медленный, есть маза отьехать навсегда
ваня в подворотне взял бутылку и дальше по кругу
и тут увидел михаил мою подругу с оскалом тигрицы
и вспомнил как шприцы порвали девственную вену
и как мать его укрывала под песни кипелова
вспышка слева и михаил уже под пледом с ней как во сне
и закололо уже под печенью
в то время как она брала в рот за печеньки
михаил убивал людей в чечне
она была замечена с ультраправым чеченом
и с членом полной силы мускульной по куску под пиво и он вернулся
назад, туда где она ждала его с разорванной попкой
и ротиком который выхватывал члены ловко
друзья загрустили, михаил поднял трофейный макаров
и простил ее, забрав ублюдка с собой
а в сердце играла песня про робота, которого током убило
несчастные люди, погоди, этот мир не таков как на картинках
михаил загрустил, и только мышка за плинтусом тихонько грызла кусочек сыра
на улице сыро
|
Полисмен, например, разгоняет толпы пушкой
Я зашел на премьеру фильма с молодой лесбушкой
Подожди крошка, нас зовут в роддом срочно
Помирать уже поздно, так грустно, так скучно
Ноги в пол, вперед, вверх, лифт на сто ступень бустит
Там родился постзверь, его бойся - укусит
Мальчик ждет с тобой нас из говна на море
Приголубь его плиз, отплачу тебе вскоре
Выпей дифлюкан, из говна и палок он
Выбей дикобраз свою сестрицу у дракона
Он из говна и палок, мальчик из говна и палок
Разгоняет по двору, удалым ударом всех воров
Напротив магазина Спорттовары часто льется кровь
Она говняная, он из говна и палок
Распахнулась рубашечка льяная
Обычное старушечье проклятие
|
В девяносто пятом она родила
Потом была вторая Чеченская война
Странно когда тебя называют "вдова"
Но надо тащить эту лямку
Пацан уже кушает не как лялька
Так что в ларьке постояно
Можно было увидеть эту классную пару
Она шептала ему: "ты вырастешь
И спасешь свою маму"
Но его переехало у детского сада
Колесом самосвала
В один момент все пропало
Ради чего ты так страдала
Ее держали трое взрослых мужиков
Она все равно вырывалась
"Отдайте хотя бы тельце, его не вы рожали!"
Но глаза санитаров сочувствие, увы, не выражали
В пустой квартире, плавающая муха в стакане
Навела ее на классную мысль, как же, ей нужен новый мальчик
И она смастерила у трассы чучело
Из говна и палок
И полюбила его так
Как может полюбить только родная мама
Пускай брезгливо морщатся проходя мимо нашего подвала
Я тебя никому не отдам, мой любимый малыш из говна и палок
из говна и палок, из говна и палок, новый мальчик из говна и палок
|
А почему вы смеетесь?
Почему вот это «Ха-ха-ха!»?
А потому, что когда серьёзно, вам страшно...
Я недавно, тут в Москве, на сборнике вышел и стал с публикой говорить серьёзно. О своей жизни, о жизни вообще
Смеялись все. Подумали шутка такая!
|
дети ходили под Korn'ом, бодрились попкорном
забились на сотку, кто вырос самым высоким
папа Степана или почившая мама Егора
и во все стороны, куда ни глянь, кружат вороны
но останься стойким и бей в бровь Саурона
верь в то, что корона твоя по праву
SLOVO, цель - стать чемпионом
в выборе места под солнцем
сметь знать, что природа
гнездится в подкорке
ютится в одиночке в солнечном городе Сочи
дед умирает, но дрочит, сука, он все еще хочет
кончить вселенной на внучек, неси меня извозчик
мимо этих улочек, баров, кафе, рюмочных
|
они контролируют джунгли с помощью мяса оленя
поверь мне путник, ты под контролем племени заблудших
мы забираем души и везем в горшках из глины
в этом наш шарм, рифмы и панчи, для нищих духом лошкам
мы продаем настойку для тугих наркобаронов из трущоб
и наркоманов с улицы правды
давай с нами засаленную трубочку выкурим
ева, возьми адама за руку и беги отсюда нахуй
джунгли контролируют абаки, мои рыбаки с раками
стояли у реки и плакали по принцессе
я был на процессе адвокатом
казнили адама за пятое плато
и в этой песне стали опиаты так сразу главными
|
Мы с тобой отдалились как планеты
Молились, но милость творца завалилась за шкаф
И мне хочется выть: «Как же так?»
Этот вакуум и мрак, мне как Дракуле враг свет
И снова закат, в свете приторных ламп
И лишь верный скафандр спасает
Когда бездна смотрит в глаза
Бесконечность мертва, без тепла погибаем
Кометами долбит по нам
Станет чёрной дыра под рёбрами, брат
Космолёт превращается в прах
И я рухну туда, где звенит тишина
Будь проклята звезда
Что мне перья сожгла, насаждая в животное страх
Твой затраханный раб, что в любви поклялся кандалам
А внутри Кандагар, битва зла против зла
Где всегда проиграл человек и металл
Полюби умирать и вселенная станет добра
А пока потерпи до утра
|
Космос твой хилый у меня на ладони
Формы округлые закинула в полдень
Все поплыло и я снова на море
Сколько по времени? Время не в моде
Не в моде растения, цветы и цветения
Поступки растений и мысли серьезные
А только собака уснула на сене
Закрывшись синтетикой спидозными вёснами
|
Волнорезы сутуло смотрели на планету раскосую
Они повесы, встань на стул
А повесься, серьезно?
Достань хоть кем-то хоть когда-то смешные вопросы
За горизонтом две сплошные и холодный космос
Словно отбросы, вехи косы поголовно брошены
Предпочитает богословие, ноги подкошены
Порох, а жженого запах — признак сословия
Капли мочи на лапах — школа злословия
Пишут историю космос дяди-историки
Где же найти мне себя в этом питерском дворике
Гарики-парики, время в сторону крайности
300 рублей и в руках кусок сингулярности
Космос нас любит, нагайка свистает над пропостью
Что же меня ожидает? Страшно до робости
Роботы в курсе, кости — железные полости
Космос, прости, я устал
Космос, прости
|
Мы раскурим ракеты
В кухне, где тебя нету
Кину в небо монету
Снова выпадет не той
Стороной, что вела к тебе
Я съебусь через год в Тибет
Вроде в норме и взял билет
Но под ребра твой взгляд - стилет
Сердце выскочит к ебеней мати
Как котик из-под кровати
Три двойки на автомате
Не ревнуй меня к Хакамаде
Я не говорю, что я лучший
Я не называю свою женщину сучкой
Сделал smoker'а из tumblr girl
Но под травкой я туплю, как Брол
Broke, в жизни Subway Surf
|
не в кайф и всё
Мой кумир Пингвин-колбасёр
Жанна д’Арк, вот и ваш костёр
Эй, заходите что ли-ка на огонёк
Я твой Игорёк, ты со мною Катя Огонёк, ёк-ёк-макарёк
Не докуривай бычок, я твой Скрипалёв
Ты мой классный газ «Новичок», ёк-ёк-макарёк
Ты мой классный газ «Новичок» (эй)
|
псы попрячут лапы по норам
пули - лабрадорам, а нам порох, я здоров, как боров
но это пока, ждет чума меня за поворотом
40 оборотов, и я пыром луплю по воротам
мама, я стал идиотом
не сменил колготы
на костюм. элитам
будни давят тупым монолитом
питер, ты болото, болото не станет любимым
еже - это те, кто заправляет в любительской лиге
маркером метафор нацарапаем на парте ники
(Бутер и Светло)
мы отстроим из мрамора флигель
(рэп это говно)
вторим, пряча по карманам фиги
и не вини нас в неспособности валить, как ниггер
строчим как машинка зингер, пусть не от тони хильфигер
на мне потрепаный свитер, пусть буду ебаным хиппи
жизнь как крутое битло, выбери с ломанным ритмом
лента по ветру, но плот опять разъебало о рифы
(похуй, дойдем и пешком)
рожденный для битвы
на щите или с щитом, я дома к вечерней молитве
титры задом наперед пойдут
(отмотаем поминки)
время - это круг, снова дунем хабаровской химки
топчем под бумбокс бульвары, молодсть
|
ушлых коммерсантов, не про нас, а про нас ходят мифы
(это все наеб)
брось знамена, шей собственный вымпел
(что ты там пронес)
выпал в рэп словно хуй из ширинки
кто ты - объебос или любитель порамсить по синьке
мы наводим мост и развести его уже не выйдет
класть на признание болт, слать дизреспекты гордыне
(выйдет из этого толк)
нам похуй, мы с Ваней иные
пой ежемесячный рок, рви волосню на грудине
пол и потолок, то, что было, и будет отныне
вещи в узелок, Моисеем бродить по пустыне
(эй, фраерок, 40 лет это долгий срок)
|
и если плохо тебе, помни номер парадной
ключи лежат на подоконнике, вес под ванной
ты не кричи, я все услышу и так, верь мне
за хлебом вышел и оставил сквозняк за дверью
какие правила, играем по принципу лишнего
да, мы не принцы и совсем не дети всевышнего
но свой терновый я связал из ветки оранжевой
дыбенко, ладожский вокзал, в общем, поспрашивай
да проще кажется взять и в окно башенки
вокруг быдланы и говно, твое мнение важно бля
анна каренина поверила в меру спасения
я тоже верю, но по совести есть опасения
да мы рассеяны где моисей  и трудности
мне бы вкусить твоей тяжелой каменной мудрости
руками не потрогать, брат, любви и предательства
я понимаю, он богат и вообще обстоятельства
Ваще мы варимся, бля, ну вообще палево
когда состаримся, то будем все делать по правилам
а пока молоды, колодками воля не схвачена
олимпиада россияния путин потрачено
обеспечение правительства сочными шишками
Мы шли досрочно но опять сидим за EP'ишками
безоговорочный притон в мире овечек
но верим, где-то есть и он, наш человечек
|
Прости меня за осадки, я молю тебя
Прости и может быть без достатка простыну
Какой же ебаный стыд, когда все люди просто остынут
Ты опостылел мне, прости и помни
Я не похож на покойника, когда по локоть
И крики назойливо кусают ладоши
И не приехал товарищ Дорошин
Ты знаешь пошло так заботливо считать случайных прохожих
Но берцы были утоптаны
Тише, нас могут услышать творожники
Голос застыл под
|
Вилки колят под кожею
Куда податься, ведь повсюду одни паразиты по комнатам
Пляшу на старом батоне упоротый
Прости, моя молодость
И как-то просто повелость курить петрушку на поле
Возьми меня, рогатый лось, давно мечтаю о воле
Кусты магнолии ускорялись и ноги покусаны
Шамиль Басаев по касательной ныряет за бусами
Ограничительная точка без конца и начало на проводе
Ты что-то знал о свободе?
Жертва, жертва Мавроди
|
Я помирал по падикам
Лучи от желтых карликов касались кости, стекла, лица
Лицо казалось каменным
И мы мутились на косой, забывали о пламени
Оно горело каждый день все бессмысленей
Знали ли, как больно падают заботы, напряги и тяготы
Серотониновых вершин жгутами перетянуты
Канаты выросших мужчин из идеалов маминых
А если веришь покажи, как он спасет от пламени
Умей заметить крысу и в Титанике
Гулял один по Петроградке, по пятой площадке
Парой не щял, терял жильё, а вы жили в достатке
Но сыт и пьяных не поймет, доедая остатки
Не важно с барских ли столов или бюджетов края
Имея братьев мусоров или имея братьев
Не важно, что ты жив, здоров и не слышишь проклятьев
В глазах своих же пацанов ты останешься блядью
|
Ты был в лодке-машине?
Парень в шляпе подвез меня в своей машине лодке
Ты сидел сзади
Ну скажем, что ты не знаешь о чем ты говоришь
Но я не знаю о чем ты говоришь
Вы меня высадили на том необычном месте
|
"До новых встреч, друзья, до свидания"
Он пожал нам руки и скрылся за дверью
А кто это был вообще?
В тут же обнаружилась пропажа вещей
Продажа веществ идет полным ходом на Апрашке
А мы все также пьем бражку с пацанами на Ваське
И под озорные звуки гитары рвем пасть местным котам
Контингент
|
"До свидания, прощай, до встречи"
На нашей улице еще не вечер
И перевернется камаз с осетинскими пирогами
А пока я за гаражом стругаю
Привет Сигаю! И всем бомжам на Навской
Движемся по Пролетарской линии
А ты практикуешь кундалини
Но под деревом в Бодхи сорвешь лилию, сука
А мы из тех, кто фалафель всегда подпилить
И душу не продаст за шиллинг
Братик, хорошо живи там, а тут плохо!
Последняя корова и та сдохла
Но сегодня у нас окрошка
И значит жить здорово
Есть саба и себирская корона
И ты забыл, что ты белая ворона
В стае морских котиков
|
Не говори мне про отчизну и про победу
Синий за бокалом пива, тоже мне проповедник
Откуда брату бедных знать откромленному хряку, заливая внутрь ягу
Про спортивные разряды затираешь
Это все из разряда басен, как за мать Россию
Гуков битой гасят эти Васи
Утром куришь на террасе
Вечером - на турниках
Или печень разминаешь, посидев культурненько
В компании с такими же, где крики про Россию - только дело имиджа
"Страна с колен поднимется!" - слышно со всех сторон
но на вопрос "а кто поднимет?.." - а потупишь взор
Позорное клеймо предателя не буду вешать
На тех кто тоном назидательным за правых чешет
Но это все равно что президенту слать депеши
Ему без вас есть подтереться есть, но свет забрезжит
И мы увидим мир без пьяных рож
Это реп за ЗОЖ, блять
|
Каждый говорить за родину горазд
Но разве в этом городе по вечерам у пьяных будет праздник?
И мы называем всех нерусских наций сходу - мрази
Не читают Розенберга все зигующие васи
А нацистский марш для многих - это просто праздник
Ведь нехило так карёжит ??? когда русский человек их нагло поднимает насмех
Все, что мы тут делаем - назло ЛГБТ-тусовкам
Мы лишь по рассказам можем (воссоздать савок)???
А провоцируя народ для маргинальных зарисовок
Услышать можно то, о чем сказать бы никогда не смог
Борьба с системой может быть потоньше и покруче, чем куча радикально настроенных юнцов
Тут мало кидать с правой и Девида Лейна выучить
Вам нужно уметь думать и вовремя нажать на стоп
И мы увидим мир без пьяных рож
Это реп за ЗОЖ
|
Не говори мне про отчизну и про победу
Синий за бокалом пива, тоже мне проповедник
Откуда брату бедных знать откромленному хряку, заливая внутрь ягу
Про спортивные разряды затираешь
Это все из разряда басен, как за мать Россию
??? (битой гасят эти васи) ???
Утром куришь на террасе
Вечером - на турниках
Или печень разминаешь, посидев культурненько
В компании с такими же, где крики про Россию - только дело имиджа
"Страна с колен поднимется!" - слышно со всех сторон
но на вопрос "а кто поднимет?.." - а потупишь взор
Позорное клеймо предателя не буду вешать
На тех кто тоном назидательным за правых чешет
Но это все равно что президенту слать депеши
Ему без вас есть подтереться есть, но свет забрезжит
И мы увидим мир без пьяных рож
Это реп за ЗОЖ, блять
|
Каждый говорить за родину горазд
Но разве в этом городе по вечерам у пьяных будет праздник?
И мы называем всех нерусских наций сходу - мрази
Не читают Розенберга все зигующие васи
А нацистский марш для многих - это просто праздник
Ведь нехило так карёжит ??? когда русский человек их нагло поднимает насмех
Все, что мы тут делаем - назло ЛГБТ-тусовкам
Мы лишь по рассказам можем (воссоздать савок)???
А провоцируя народ для маргинальных зарисовок
Услышать можно то, о чем сказать бы никогда не смог
Борьба с системой может быть потоньше и покруче, чем куча радикально настроенных юнцов
Тут мало кидать с правой и Девида Лейна выучить
Вам нужно уметь думать и вовремя нажать на стоп
И мы увидим мир без пьяных рож
Это реп за ЗОЖ
|
принял водного у жида из лондона
вся спина изодрона он рыдает о жестокой жизни
а я за день съел одну шаурму и живу на днище
но тем что происходит вокруг меня я вполне доволен как гуф
сьел целую шаурму а на уме любовь, то есть поебатся и пожрать вкусно
на столе одна капуста ведь нет капусты, а в карманах пусто
с рифмой тоже засада на фитах весь состав за Ассада бывает
мне бы помаять филки, но другие мудилки ложатся костьми
нет бы на возьми, так и хочется сказать «ну будьте же вы людьми!»
йоу, мир для меня это ведро и в нем полторашка
мне уже не 15 и кудри как у барашка не вьются
я под том
|
пил водку ты под песней лепса и желтую подводную водку лизал пилотку
базар-вагзал, твой рэп он четкий, а я расстерял талант как светло зубы
битло-залупа, но я как репродкутор
(делой громче голос подвала)
хотя я не большая подземка чем пугачева
там алла и моесеев борис
всем блять пис (всем пис)
|
привет ты сказала что ты беременая
я ударил тебя по темени в темене
в тюмене заварил пельмени
и понял что тебе пора в подземелье
но взял ножовку и по кускам относил к соседу
там под водку лепели пельмени
ледяные куски храню на балконе
безутешную мать покормил покойный
и законно получил жилплощадь
милая из тебы был вкусный борщик
я встречал осень без твоих сочных минетиков
мы терпели побочки этих каменных торчей
|
Сдохнем, да и хуй с ним
Клоун во мне в последнее время грустный
Киргиз в майке «Я русский» обнимет
Дай мне огниво и тащи невод
Может, выловим кусочек неба
Лечиться чуйской микстурой счастья - метод плацебо
Мне бы цепь, но цербер рвется к цели
Грустный вой - это волчицу волчата доели
А жизнь кидает, как Карелин
И ставит на колени, как Чумаков Роман
Пепел несет ветер с Балкан, душу рвет Пугачихин вокал
Убей в себя врага и сдохни от скуки в хрущевской лачуге
Жена - пьянчуга
И чудный закат агатовым блеском пройдется стамеской по ребрам
Мыльный пузырь надежд - это трест, который лопнул
Но грусть склади в кладовку, самоедству объявив голодовку
Не пялься в бездну Пьедры - она заберет тебя с собой в царство мертвых, что среди нас так много
К черту мерехлюндий из арсеналов искусств
Поэтишка ебучий, тоже мне. Ежемесячный блюз
Скинь груз с моста души, позволь утащить себя к рыбам, молчаливый труп
(Почти что Мартин Иден)
|
По ночам все комнаты черны
Каждый голос темен. По ночам
Все красавицы земной страны
Одинаково — невинно — неверны
И ведут друг с другом разговоры
По ночам красавицы и воры
Мимо дома своего пойдешь —
И не тот уж дом твой по ночам!
И сосед твой — странно-непохож
И за каждою спиною — нож
И шатаются в бессильном гневе
Черные огромные деревья
Ох, узка подземная кровать
По ночам, по черным, по ночам!
Ох, боюсь, что буду я вставать
И шептать, и в губы целовать...
— Помолитесь, дорогие дети,—
За меня в час первый и в час третий
|
Старые коты на бите, продал старые котлы за лаве
Это сплав по Неве, время спешит к седине
Но нас не ебут носители, записи в MP3
А на той стороне луны на кометы клюют даже черные дыры
Маневрируя между ними Пашок покуривал сиги
Его сосед собирал вещички:
"Прости, мой милый
Я вроде принужден тебя покинуть
Все это гибельный микроклимат
Он губит людей и почище"
Паша, торопись, мы ждем тебя на капище
Старая кобыла упадет, не дойдя до кладбища
Согрел дымок и стало радостно, все начиналось
Ты стал свидетелем, что мир - невинная шалость
Плюшки плавил паяльником
Старость - смотритель спальника
Протер до дыр изнанку восприятия
Затер за
|
с творцом субботней алкопати
Меня набрал Анаксогор, и Финист Ясный Сокол
Мне дал понять, что монстр-колокол глядит из окон
И язык Эзопа заведет старуху в некрополь
Русское поле растекается мыслью по древу
Этот черный конь затоптал твою королеву
И уходит буквой Г, и уходит буквой Г
Старые коты на бите
(Вспомни, когда тебе было 12 лет
Ты еще верил в Создателя
А теперь такой же как все, под юбкой у маменьки
Прощайся со своей молодой женой-старухой...)
|
Четвертые короли абстракта, они приснились мне
Фонд Селигер, наркобарон северной части Сирии
Балдел от счастья, количество съеденной лирики
Стало опасно, мы повезли его
Но в санчасти не принимали форсирами
Реку Неману гладиаторами форсировали
Гантелями, саблями, старыми кастетами, рыжими
Мы резали, царапались, здрасьте рыжики
Вчера было четвертое, другое но не в книжке
Узнаешь что такое усталость и страх
Если не выйдешь на широкую дорогу жизни
Не получишь этой жизнью неожиданно в пах
Не смотри на мамку с отцом укоризненно
Когда они затупят, в голодный приют отдает персонаж Гудвин
Погоди Аффинаж трубы
Четвертые короли абстракта тут
|
Лева сидит на подъездной лесенке
Ждет окончания сессии
Когда же ты сдашь ее, уедешь в Хельсинки
С важной мордашкой, кругом короли, а ты барабашка
В картине Дали, стал человеком, присел на корты
Первым делом, я бы каждый день тебе пел акапеллы
Но мои стишки странные
Не любишь маршмеллоу?
А ты с печенюшкой попробуй
Нельзя делать выводы, не изучив все подробно
Ты нарочито суха, я был чист, но духовно
Uber такси из перола
Пойдем смотреть тнт и есть роллы
|
Четвертые короли абстракта
Это ламповый звучок трактора
Что пашет культурный слой, Бахмутова, или карлик Джарахов
Да нам похуй, во все дрова для нашего чудаковатого rap'а
Че, почудилось в окне, или правда было?
Кто из вас в детстве не вставлял бритву в перила
Тот не рос на затоне, не рос на заводской
Этим летом опять будет гореть сухостой
Ты снимаешь постер, ведь помер соседский Костя
А я буду твоим песиком, так и знай
Ведь я обожаю Снупа и догги стайл
Мыльные пузыри лопают под дубовый гай
Я гавкаю на соседских кошек
Но самое грустное, что я даже не объебошен
За пять лет 50 релизов
Салам моим шаманам в Бристоль
У каждого релиза должно быть свое всратое интро
|
Дарова, братцы
Это сенсация
Тут Олег Митволь ?лесала
Олег Митволь чешет клитор бритвой
Это битва за неокрепшие умы в деле крепленной ромы поднебесной
Коты в подземке тесно подвинь свой псалтырь
Эй мойдадыр, принимай пополнение в ряды анальных гордомарин
У Марининой ?менстратак что Каменский не обойтсиь без травм
С утра киста, вырезаю канцелярским ножиком
Ее фотки на Инстаграм, хипстер даже перед лицом смерти
Пердак подшит жидок
Янг Кертис и негр Джимми Хендрикс в аду строит ?вертеп
Строит вертел рурэп, вокруг своей залупной оси
Не носили вы лосин
Не носил, но носит сын
Это зассыл всем плоскостям на скоростях
За свои рога пробить жене лося
Это классика шлефуй пивасиком Гарик, так то не слабо лепит
Лучше сын-хуесос, чем картавый рэпер
Перебираю награды на грейды, бля
|
Это трип репорт из могильных нор
Спайсы, ДОБ, кайфа ноль - это перебор
Залип в кино, кто посадил меня в вертолет
Тошнота, озноб - я не чувствую ног, Ваня!  (А?)
Онемение мягких тканей, у меня в стакане черви, Ваня! (А?)
Ваня, Черчилль, Сталин - я чеченский мальчик
"Сочиняй мечты, но не мешай наркотики"
Так учил меня добрый крот из мультиков
В центрифуге желудок крутит! (Покури - отпустит)
Попурри капустника
Окунулся в нужник как Магвай прислужник и был разбужен - это буженина просилась наружу
Ежевика насиловал грушу!  (О чем ты, Леша?)
"Я - Леша?" - думал в кресле полулежа
Стало тревожно - звонил в неотложку, но там отвечали что все понарошку...
|
Это трип репорт из глубин разума под поездом
Хотел бы подняться, но боязно - котел полон
Постой, кома, в тебе знакомо все
И просто так карьерный рост прервался...
Вольный раб в поисках радости
Свобода как змей воздушный - что за напасть
В груде подушек можно ли спрятать себя и вообще нужно ли?
Плавать в борще, в красной жиже - подать подушная
Мода такая, не я виноват, что торкает
Весь этот мат выдает упорка
Бога - нет, дома - нет, ползаю в клетке
Анзуд вращает планетку
Констанция где ты?
Мой лекарь, вылечи словно креветку
Вылови в сети одну из тысячи тех, кто хвост поджимает - " А что меня ожидает?"
При свете дня, что зажигается где то там... Где ты там, пидор с фонариком?
Словно хабарик, в ночи догораю и плачу беззвучно, а вроде научен
Но снова вперед по окружности... Снова вперед по окружности...
|
Они идут за мной по следу
Я последний из отряда
Знаю твердо, что эти гады где-то рядом
Они пялят из парадок, они жалят меня взглядом
Говорила мама, не ведись с ментами, но я взял два грамма
Я знал не надо, ведро с такими-то шарами
Меня почти приняли, но я Витёха ударил
Молил богов, чтоб отпустило, но они молчали
Нева красива, но надо делать ноги, Ваня
Алло?
- Вызови ко мне на Каменный таксон
Если это сон, то почему разбитое ебло
Так саднит, шина бежит, и тормозит вагон
Хуй там плавал, и скрылся за углом
Паранойя довела до края и я влетаю в дом
Снизу на лестнице слышен топот ментовских шагов
Кто нибудь мне дверь откроет?
Кто нибудь меня спаси
Снизу поганая псина лает
Сука, тормози
Не спасет визин
Дай мне крылья шустрила творец
Прячусь за трубой дымохода
Мы знаем ты здесь
Мы знаем...
|
Ты скажешь, эта патетика совсем не к месту
Согласен, это как крестника склонить к инцесту
Как ссатьса по подъездам, когда ты сам не местный
Зевнув порвал ебало
Лев, фамилия Немейский
Не брезгуй, когда по шеи щели
До кроя ночи нас подбросить товарищ Селин
и мы осели (слышь) - мы опопсели
Стелим не так как раньше
но по прежнему не носим серьги
Поставь нас к стенке и ты увидишь наши тени
Они танцуют танец смерти, слышь танец смерти
Он чарует будто черный лебедь, или белый
Тот что в пакетах, а не тот что взмывает к небу
Это мрачняк по ходу, чертов мрачняк по ходу
Раздай нам по тузу или перетасуй колоду
Пора на отдых, да
Нам бы пора на отдых
Но козырь снова не про нас
Сука, тасуй колоду
|
здесь МС Парселтанго, мой милый Дарвин, эти нарды
из Абхазии вернулся Газзаев, ФК Сараево отправил в плавание
они выиграли у Астрахани, сердце с клапаном
остановилось у арбитра, не стали доигрывать, было весело
в девяностые возникали, как под подошвой гвозди
что мешало делать правильные выводы? батя-агностик
у матери дома снова гости, и эти гости - это Костя, блядь
соседский Костя, ему 80, но он всегда с собой приносит
вкусные сникерсы и постеры Земфиры из журнала "COOL"
а ты не жрал моих акул, тебе не жалко каламбур
походу парни исписались, ежемесячные выписки
тут Байконурская на вывеске
хабаровская, мурманская, питерская
|
пространство заполнено сжатым газом
и ты уезжала, а я не парился о таких мелочах
когда за окном наливная луна, за окном наливная луна
наполняла меня экстазом, забавный паззл
и мы в этой галактике, как у Христа за пазухой
в иллюминаторах выжженный горизонт и небо покрыто стразами
и ты уходила, а я не парился
Ориона пояс связывал нас в ось эволюции
когда-нибудь космос осознает себя
а пока на прокуренной кухне
мы ссорились, как два старика в очереди за испорченной курой
в свете зловещего маяка тлело светило
охотно по всем одиноким миркам гремит погребальная дудка
домчи меня, розовый пеликан, на этих крылатых попутках
звоном старинного медяка гремит пустота над ухом
|
космочастички, Костик-отличник
суета, хаотичные мысли, быстрый хлопок вдали
Большой взрыв, мать рыдает навзрыд
а у кого-то лишь начинается жизнь
держись, малыш. что значит здоровый рассудок?
маэстро, сыграй мне на квантовых струнах
и дай мне зарядов, а то тут такой беспорядок
час до рассвета, заря, с ней подружка, устала
|
И ничего другого не положено
Вынь да положь, и приложи на сердце подорожник
Инъекция подкожная того дерьма безбожного
И не подлечить бошками, когда отпустит прошлое
Пошлая глупость изъясняться вселенами рифмовками
Но мы находим в этом что-то, что та дыбом волосы
Метафизический кошмар, наркотики, шалости
Я в пять утра блевал в ведро остатками радости
А разве это нам дано?
И я давно не правильно воспринимаю знаки космоса
И кто сигналит нам
Только бы вставило, браток, только бы вставило
И на конце иглы - Господь, тут такие правила
|
Покажите ваши руки, этот порох любят суки
Непацанские сережки у Сережки и Антошки
Наркотики и клубы, я вчера оставил рубль
А сегодня у ломбарда на моих губах помада
Я в этом клубе царь горы (да, да!)
В клубе так жарко от барыг (да, да)
Ты не боишься пауков?  (нет, нет)
А если пауки в тебе? (да, да!)
Если пауки в могиле значит дедушку забыли
Вы проходите по делу беспредела в райотделе
У Вандальского на хате танцевали бутирате
- Петушиная движуха -, мне Вандальский шепчет в ухо
|
Целый день долблю Colgate
Толстопузикам устроим тут Уотергейт (эй)
Я с двух косяков Max Payne
Я страшный парень, как в аниме Гангрейв
Копы говорили "вы мудилы" на иврите
Мы громилы на магните
Мы вам жопу намагнитим
Никто бы не купил ваши лейблы на могиле
Вашей матери куплеты Мак Скири на виниле
Новый миллион, будто Джим Бонд
Мы скурили быстро, теперь, парень, you can go
Моя генерация МС — это Бишкек
Твоя репутация — возить в толстой кишке
Мой бог, мой флоу — это посланник небес (yes-yes-yes)
Мой бро не обломится гонять с пятым айфоном S (s)
Просто потому что trap, trap ему важней (эй)
Но когда речь о делах, он сразу Молчаливый Джей
Эй, (Боб, Боб) Молчаливый Джей
Настроение: сходить на хуй (йе)
|
Не звони мне, я болею
Как дела? Пошел ты на хуй!
Это что-то с настроением?
Все в порядке, просто правда, заебало
Просто правда, заебало, и поэтому все врут
Врум-врум, это Mario грибной маршрут (эй, врум-врум)
Это Ваня фармацевт (воу-воу)
Шиппер-town уже здесь (окей)
Все так бьются за культуру (ну блин)
Запашок, как будто кто-то умер!
|
Настроение ходить в город с мокрой головой
Ты куда, крокодил, я здесь главный рулевой!
Что там Птаха говорил? Сперва голову помой
Сперма голову твою топит, словно героин
А бомбы внутрь натощак
СПИД-Инфо навещай
«Помни только о вещах»
Вау, мэн, жарища
Две по тридцать на часах
Я пошёл на леща
Еже в синхрофазотроне, но еще кровища
Вау, мягкий поворот
Вау, 3-15 вверх (эй!)
Чиллим на балконе (эй!)
Не люблю объедки (воу!)
Это мой район
Тут мои таблетки
Ау, синхрофазотроне, мяу, кислые котейки (йе)
Я помятый как гусь (йе!), никого не боюсь (стоп!)
Тут Шаверма Патруль, да, делай правильный кусь
Тут команда олдов, олды, ставьте лайкос (да)
Мы дренажный покров для садовых кактусов
|
You see what this holiday has become? You see?
Everybody thinks the best way to show someone you care is by going into debt. I mean, where is the love?
|
стук колес поезда Ленинград-Воркута
Вакутагина, сраного якута, в советской армейке бы пустили на фарш местные повора
Центральный свердловский суд
Это не суд Линча, но на лицо ссут лично
Авторитетные воры, мне снится неподнятая целина
Стихи Есенина на нигерский лад
Не жалею, не зову, не плачу
Все пройдет, как из бонга дым
Сплиф в руке, но привезли из Алма-Аты, а не Лонг Айленд-Бруклин
|
хайль, хули
Я под красным знаменем, на зорьке читаю черный рэп
А в советских столовая получал только черный хлеб
И где мой крэк чтобы был по талонам
Мой игрушечный пистолет, а на бедрах висят белые панталоны
Из колонок Кобзон и качают лишь белые люди
Я Мосфильмом с пеленок скормлен, в этом вашем, блядь, Голливуде
Я с серпом прийду в дом к буржуям, йо
Темный рыцарь
Хуево (А?)
|
Анакондами сядут на шею мысли о вчера
Снова вены украсят траншеи
лист не коснется пера, петлей необласкана шея
Мне выдвигатса пора, но скорость не даст утешения
Гладь против шерсти меня, дайте пилюлю взросления
Волк потерялся в степи, жалко скулит понедельник
звенья в поганой цепи
Сколько же стоптанно стелек в жалких попытках уйти
но сны приковали к постели
В ссылку отправится шприц, птицы  и наркокартели
Столь неоправданный риск - падать во влажные щели
Собственный внутренний мир топим в каленом железе
Разворошили угли - обратно мундир не налезет
Лезвие вместо любви, трубы ворованной меди
Носят на гиг рэперки
Совесть - уму не подельник
Спинам прописаны плети
Прутик, покинувший веник
Вынес весь сор из избы
Кузнечик не встал на колени
|
Сноска в начале статьи:
"Сдохни за распространение!"
Соли святого Ильи нюхают только на небе
Нищий преломит хлебцы
И я осознаю, что горе-оруженосец любви
давший присягу короне,скорби и дому тоски
ересь, смешение крови
Кони смешались с людьми
жаба засела на троне
Шеи зовут топоры
я снова проснусь в переходе
комом в гортани толпы, застрявшим в артерии тромбом
Будит голод до братской любви
Точит уныние черт
Холод обжился внутри
Хочется взять и сгореть, да только мы чахло дымим
Я не страшусь умирать, но пусть не таким молодым
Кто же прикроет мне тыл?
Кто же подаст мне воды?
Голос из братских могил
Стал обращаться на "ты"
Нервно гуляет кадык и жутко смотреть на болты
Об одном буду молить:
Не смей меня помнить таким!
|
Самые лучше в мире, друзья твои на века не
Жиры мясные - тупые, а симпопуси - веганы
Убери слюни с дивана, бери капусту с качаном
Зеленого гидропона, смешной как Дюша Бочаек
Биток ебало качает, овладевает так сладко
А под глазами гончарный станок по кличке "Пиратка"
Немой вопрос от неё же, где эта грань подворотни
Это EP-шка от Ёжи или от Ежи, но помни
|
Легко в желудке, гудки, промежутки, над веганами в интернете ходят шутки
Но мне жутко, жувать мёртвую плоть, у меня над головой есть небесный оплов
Моя семья, мои друзья, их мясо врятли стану кушать я
От чего же нам не друзья зверушки?
Вы едите потрошка - я букет лаврушки
У, и не надо говорить что я душный, если не хочу чтоб при мне жрали трупы
Гоу веган! Виктор Цой был веган!
Гоу веган!
|
тоже веган
Пойми, дурак, жизнь не игра в ведьмак
Не ходи в макдак, не ходи в макдак
И не кушай принглс со вкусом мертвечины
Для тебя нормально кушать бычие яйца
Для тебя че нормально кушать бычие яйца? Мясоед
|
Идем на Мировую
Бредём по дну, и курим
Читаем стрёмный шурик
Поем на физкультуре
Мы представляем Питер как зенит на минном поле
Мои инициалы - три буквы на заборе
Береза Боря был подполней чем рэпер Гнойный
Штурмует сольник как сокольник и голый ярмольник
Танцует на могиле Рембрандт
А рэп мне не нужен
Мне нужен вкусный ужин
Но пока кружит из кружев собраний Дюжев
Супруге моряка - папая
И мне снится суша
Мы пишем, опять походу пушка
Кукуй чуть чуть кукушка, но свет нам не потушат
Вылетит птичка и вспышка
Снова по кругу запускаем уморительные леди и кука
Съели cookie
Мы снова под куполом грома
Сэр Алекс Кромвель любовник моей коровы
Мы любим Лепса, пепси, Баскова Колю
Мы порим крепостных
вот такая барская доля
Я стану нарко-некромант
Тут мой каменный голем
Голос из злого подполья
Кадони в законе
|
Молитвами святых отец наших, Господи Иисусе Христе Боже наш, помилуй нас. Аминь
Слава Тебе, Боже наш, слава Тебе
Царю Небесный, Утешителю, Душе истины
Иже везде сый и вся исполняяй, Сокровище благих и жизни Подателю, прииди и вселися в ны, и очисти ны от всякия скверны
Святый Боже, Святый Крепкий, Святый Безсмертный, помилуй нас
Святой Боже, Святой Крепкий, Святой Бессмертный, помилуй нас
Слава Отцу и Сыну и Святому Духу, и ныне и присно и во веки веков
Аминь
|
Мне Господь говорил о всяком
Бошки жег за Христа набожный домушник Иаков
По свастону наждачкой, заполняем собой пространство больничных палат
Это младший сын Бога, созревший в молоках Марии
В сандалиях спустился на твердь верный старым заветам старец
Бей в торец и, отринув зависть, ступай на поля Елисея
И какая Россия, когда в рай для правых поселяют левых
Снятся свежие вены. Время гнева
За спиной моя Королева
Все земные ходы для Петра очевидны
Из брошюры в метро ты получишь писание Божье
Припорошен викенд, в котором мы не тягали гантели
Ноль в масштабе вселенной, абсолютный зеро, потолок
Вспышки огненных молний
Разбодяженный спайсом насвай
Истекавшие слюни возносили к великим
Многоликая Шива, мелькнувшая бликом в колодце глазницы
Нас умчат колесницы к гостинице в Ницце
где отпитые хиппи ловят кислотные трипы
Черт отбросил копыта
Цедим мел через сито
И как геями дети хасидов станут после бухой переписки
В Героях посещать обелиски
Мир на донышке миски
Пахомовской шишкой малафью с небес
Пожилая тоска, запуская ладони в череп, говорила Москва
утверждала, что нужно верить
Распушившая перья Москоу юнити
Антифа зиговала на сходке
Мир такой ебанутый
Надо быть твердым, защищая свой дом
словно это сам Райский Сад
уважать самосад и остаться юным, хотя бы в сердцах
Ты как будто из плюша, с оторванной лапой и утешен пометкой 'мусор'
и твоя патлатая Муза сосала за полку
Мы босая пехота
|
и плясать под Ассая
Мой конект с небесам налажен на тройку
Стройный голос колхозов из той великой страны
и, проснувшись в Союзе, мы с Горьким слабаем вам дем
Шлю приветы из центра всей необъятной
Я люблю ее, пусть и помятой, с нефтяной прослойкой
Прогнившие трупы заняли места вождей
Срать, равнение на Запад
Данная ангелам клятва спасает от зашкваров в прожаренной бездне
и пусть адское пекло покажется хлевом, заскулит о члене чеченский кастрат
Силуэты в кострах обретают плоть
Не спасают молитвы, когда липким засосом притянет к инцесту
в сексапильном белье трое суток уже неживая сестра
Это форменный Ад, где одетым по форме разрешают бить в морду бродячих собак
Отпевали невесту и тестя распяли за ересь
Это мерзкая радость засирать своим фоном частоты Чистилища
В Бездну посылаю печаль о высоком
Простая босота вещает о Боге
Отброшенный крестик магнитом прибьем к небесам
Пусть убьет всех неверных его
Голосуем за смерть - это выбор почтенных седых прихожан
продиктованный жанром угар
Мы покинули храм и хранили лавэ в лакированных полках
бриолинили челку
А вера потерянным зверем ревет на закат
Сдох в мозгах таракан
В сердце певшая сойка попала в медвежий капкан
Класть в нагрудый карман
Эта тактика мертвой хваткой приложит хребтом к социальному дну
Засыпая в дыму, ты встаешь, чтобы место в гробах не занял твой классовый враг
Из Икеи везут диск-жокея в гробах
По ноздрям ускоряясь бабулиным прахом
Твоя верная плаха с роялем заждалась в кустах
Отмороженный панк из холодной Сибири
опрокинувший в горло с метиловым спиртом стакан
отправляясь в кабак, поджигая лучиной табак
Мой подпольный шансончик съебется из виду, как заяц-русак
Расписной маскарад разодетых паломниц
Пусть опомнится грешник с Эмпайр-стейт-билдинг
не прыгнет, а сделает шаг
Парашют не подат
Прокуратор ужален
Скрижали пропиты
Из боклах беспощадный напиток в себя заливает слабак
С нами Айза и Птаха
Мы ходим по краю с русским рэпом
Обосранный чан намекает, что канем в его липкие недра
Символ веры, как четкий портак
Мы за тех, кто под прущей хуйней разрушает святыни
Развалили молельню, отжали напильник
на граните сточили: 'Здесь курил дживиаш Герострат'
Миновать Ленинград, перепутать Питер с резным барельефом в келье
заснуть на мостах, разведенный
|
над темной водой расстилается мраморный мрак
И, походу, пизда, исписал весь пергамент, изрыгая желчью текста
Грусть уносит пассатом
Закопанный кратер фантомно заноет и плавно покончит с нависшей угрозой быть роботом
Кто ты мой маленький нарк?
Это маркая проза под марками
Моцарт нацарапывал ноты на спинах наложниц
Подкожные вши просили о дозе
Занозой в глазнице божьей волей дарован нам денежный знак
Спи под слоем песка, неудавшийся слепок шустрилы творца
Волком воет луна
Ледяная тюрьма городов и поселков
Пусть порвется колонка в потугах отправить в вечность мой голос
Русский пацан здесь жил взрослым ребенком
но крысиная гонка закажет билет к праотцам
Всем своим: это крик из дыбенских глубин, булик в гари, пьем Три топора
большевистский надел; нам не мама Нева
пусть ужалит немая вина, встретит иглы канат
не украсить лавстори, к отраве счастливый финал
Нежеланный, но бешен удар
Рифмовать без конца эти псевдокрыловские басни
Красный комиссар посчитал иконы по пальцам
отхлестав супругу нагайкой
Глотайте просвиру, мрази
Они нам вскроются, сбросив, скрыв под юбкой туз козырной масти
Спите крепко, поститесь, молитесь, любите, боритесь и, ради Бога, устройте Рай
а не ебанный митинг
Надо валить, и я покидаю концлагерь рифмовки
Я прекращаю петь, но голос станет только громче
Мы понаставим запятых в подъездах
Юный отчим берет на сауну кредит
Совесть - напротив прочерк
По-конски против кучер
Нимб отработал Япончик, с Богом в хороших, под крыльями жег сенсимилью
Пыль от проебанных дум скроет уныние солнца
и мы возьмем еще по порции огромных порций
|
Помилуй нас, тех чья ипостась иконостас
Мы за тебя кагором поставимся
И с покором самого слабого одноклассника
На свалку снесём свои слабости
Это режиссер в образе Христа
Или Иисус угорел по артхаусу
В любом случае ты не знаешь, когда будет занавес
Эти Бермуды всосали нас
Только вместо компаса мы взяли мерча малость
Кресты, рясы, на гомосятину картечи запас и прочие пиздатые масти
Православное издательство шалости обвиняет вас в излишней жалости к их деяниям
Жало пиявье своё запустит как баян и иглы в тело жертвы пилы
Из этой ямы не выйти, всё четно
Увы, но приказано выжить
Вам покажут как выйти на высшие силы, ропща жизни забыть
Хохоча божились попы дорожить каждым событием
Но в планшете зарыты не забыли паблик в ВК завести
Господи, прости эту церковь нового стиля
Постись, но пускай по ноздре
Это грешник, наденьте на него браслеты и пусть ярче светил его нимб
В чистилище следуй за ним и ты увидишь как там всё горит
Ты скажешь – ничего удивительного, я всё это видил в своём первом трипе
Делайте чё хотите, но на сковородку я не пойду
Лучше ебашьте тут, ваши мамаши шлюхи в порту
Они рапортуют – он такой нам нахуй не нужен тут
Слышь, чувак, в рай я тоже ни ногой
Начальники сели подумать, что делать с тобой
Он не верит вообще ни во что
Отправляйте домой, под конвоем само собой
И проводят с гармонью и плясками в мир гармонии, потреблядства и святости
Значит, кривлялся ты не напрасно
За кэш тут возможно всё, а ты ещё жаловался, Васёк
Когда решал на утёк отсюда бежать
Теперь усёк каторжанин, ты в ссылке
Там точно также как тут
Это вечный батут, на коем все прыгают тупо
Медийные трупы покажут религии кнут
Они книги сожгут и, накидывая на руку жгут, прыгнут в маршрутку до царства добра
Братан, запечатли меня с иконой на фоне ковра
Бесогон обрадуй, дохуя косяков, оградка и мрамор всего-то
Игра село на село закончилась, ни одно этот бой не взяло
Полумесяц и крест поставят на кон в казино
Кислотный каскад из икон, ты скот и как статуя скован
Ситком и тоска городская, надета вера на шест
В ночном клубе, но темно на душе
Это не просто погост, это наш Пер-Лошез
Ночное шествие не закончится жестью
И наш новый год начался, Vena Records не верит слезам
Привет, столица десанта, техника записи песен внезапно
Религия будет завтра, а пока вещества заменяют идеологии
Что по-сути более тяжёлые наркотики
Это не подземный кот, а газель полная мёртвых друзей
Это всего лишь то, что ты посеял
У дьякона домик с бассейном, а ты уже занял семь
Спасибо домам и семьям, а кто слухи рассеивает – идите нахуй все
Я в ахуе со светом вселенной, после будет ещё веселее
Рождество – это семейное, ваша паства валяется на земле
А там анафема светит, рязанщина и Сибирь нас тащит так, что в глазах рябит
Brother, бахни на репит этот бит
Интифады за мир сочинили на визави
Люцифер и Иисус, мозги покоцаны верой
Не суйся, засунь себе в жопу этот неуместный грешок
Эти песни дешёвые мы не сменим на молитвенный шёпот
Слава и Жора, хорошо, что ты пришёл
Ночь, разобраны как Лего шоу калек
Всё пережёвано до молекул, прости, Олег
Вот сейчас Пётр на коне
За криво построенный бред их треков наказаны будем
Ты размазан как пудинг, Гамаз, яга, Путинка эти будни губят
А нас не продать, мы уже не та школота
Это наш мир, тут всё продаётся
Слава богу, что смерть не узнаёт нас
Инвестор даёт лавэ на храм, а потом у батюшки увидишь бэха
Браво, помехи направлены в разум
И нехуй награбленные фразы считать
Мы вообще напрасно читаем, но празднование выльется в счета
Что ты оплатишь, сектант, это заебись, что пока нищета
А тот, кто начал откаты считать награбит вещами
Эта ночь, как сука пищала и скончалась довольно быстро
Ты крайняя юдоль, моя виза это – боль
Без риска уже не то, наберись
На бис политолог еблом о бетон полетел
Экстремизм, на окладе отдел
Ваш Acab комитет проглядел всё на свете
Образы, тени подземных котеек, тронуть не моги
Это либо хватай и беги блевать, либо новый гимн ебать
Ты встал на пороге правды
Праповедник наполнит травами лени и страха, такое уже было
И на кострах сжигали живыми
Шаманы видели больше других, а позже ты просто погиб
Эти кроссы недорогие бог не посылал
Остынет мысли зола но ты будешь рубиться за лайф
Убийцу искали по росту, пара поминальных роз и мятые простыни, родственников вопросы в лицах
Это просто, просто самоубийство – ваш молокосос себе голову срубил косой под спайсом
Её на кол насодят, признайся жиды и масоны к тебе только в сон приходили
Колесо сансары, мобиль меня высадит в миле от лысой горы, это мысль барыги
И кем ты прислан, это твоя религия, мистер, работа заебись, у вас там крест, что ли виснет
Если ружьё в зале есть, то оно обязательно выстрелит камшотом в твой шот с кагором
Это не Шива и Горо, не шибко ты упорот, кому гашиш это мор, а кому фэйсбук это норма
На карте города не Вифлеем, напротив это Содом и Гоморра Твой рот это пифос Пандоры
Рассадник болезней, дайте мне в наказание песни, теперь ты знаешь за нас
Это рябчик и ананас – символика вашей власти и волю в лаваш закатают
Ебашит так, что время пасть разжимает и вернёт лучшее, инсталляцию случаев
Это прыг-скок, крысы стонут от восторга, исконно русское бистро – это грусть в бездонной посуде
Арестованный трясся как студень и молился, в пизду, бля
|
Мама говорит: -Пальма не бодрит
Крупный габарит, но живот culprit
Весит больше двух гранитных плит
Мой живот большой, как тот грузин
Ford Focus и тот в кредит
Я живу по воровской
Да, жена ментовка, мне неловко
Перед богом и братвой
Вот она - моя рыба завтрашнего дня
И я пожарю её на углях
Своего недобытия, недобиток я
Введу в пляс, за лампас зацепилась малафья.(Фу)
И ты так фукала, билеты на Маятник Фуко
С отцом профукала, сама ты терпимая руккола
А если в браке мы будем несчастны, тогда отравимся пальмовым маслом
|
На перфораторный вой, пустых моторов
Распилим десы на двое, когда-то болел за ротер
Барон из-под зиккурата вернулся когда погасла заря
Где все негритята так долго искали масло я свой
Я докажу вам, постойте, подайте руку обычным
|
был, но время идет по кругу
И снова на патефоне матросы, и весь не море
Запомни мою персону, работаю на юноне
За 30 машины мою, а ночью майню биткоин
Стабильно имею поле, жена, ипотека в доле
Разгонит когда-то будни, но сколько вас было много
Зеленая пара сотен, лежит на могиле Круга
Хваленые парашуты Хабаровских рэп-артистов
Тебя убивают плотно, как группа премьер-министр
Ночные ребята края, одной тут ходить опасно
Теперь ты почти живая, теперь ты почти прекрасна
Но пальчиком поманила, ты жертва русалки
|
Мастерски обращаюсь со словом
Я обращаюсь к основам
Злым нигерам из Подмосковья
(Ко всем паркурщикам)
Строители эмо-культуры, давайте делиться окурками
Лучше синица в кастрюле, чем крысиная тушка
В Ушках начну читать, как хуй остановишь
Хип хоп - мой кореш
Нет, нет, мои кореша славянские боги
Игра, хобби, всегда в топе
Ты спустился в гномий
|
С нами Кадони и остальные темные маги
Что любят чертить на бумаге
Ty в штанах цвета хаки
А я бы хакнул твой мохнатый сервер
Текст к биту, как степлер
И флоу жирный, как
|
Чай "Липтон", тоника
Бьёт в мозг гопника, как порох розовый
С Малой Садовой
По приказу Осборна тут загазовано, позор какой
Но этой осенью в ионопроводе
Респект всем пацанам-подводникам
На льду, в холоде Баюн тут ходит
Тут стучат ходики
"Найду тебя я в этом городе", —
Кричат модники
Но от Курчатова до Плотникова Льва
Митрича, все знают, еже - это special рэп
|
стоит бытовой, в хип-хап - да с головой
В наших бедах виноваты химка да домовой
На дороге беговой редко ставлю рекорды
Но порох розовый однажды вмазал неплохо
Рассказал маме мой друг, что он живёт богато
Хату вставили, от дяди Булата пришли с вещами
Прятал порох под кафелем на Ленина, жил на Петре
Представлял Таню Заину голую, вот здесь, в метре
Разлил перекись на своё сердце, прекратить, ветер
Эка невидаль, думал "Да я сумею всё на свете"
Мир тесен серый, помнишь, как там в школе учатся
Разница большая - сучить или ссучиться
Это генподрядчица, Лерка Кулаковская
Чёткая минетчица, Невский-Маяковская
Сама в розыске, подруга питерская, пизда московская
Баня турецкая, коллегия адвокатская, помыски
Происки врагов, братчо, меня не ебут
Как обозначено в контракте
Лучше буду юзать фенибут
Но потрачено, и кто-то разбросал, какахия
Тут порох розовый, и белый зал,
|
Развалины того, что я когда-то называл собой
Порох розовый, сок "Добрый", само собой
Бонжик мазара, и хотя я не Кизару
Но кидаю вам козу по угару, по всему и залу
Знаю, никогда не стану вшивым королём
Старый был безумен, и моя кукуха за углом (ку-ку)
Перекличку наших демонов временно глушит белый шум
В пошленькой трагедии я вроде б как бубновый шут
Братик, может, лучше по пивку, а не лезть в петлю?
Хватит
Ползти по битому стеклу
Это секунда до стыковки на бельевой верёвке
Классно раскачаешься, когда протянешь ножки
Розовые линзы Гуччи сданы в ломбард посмертно
Мой стиль - калека Ник Вуйчич, деталька лего
Или видишь человека - хуй с ним, мне нужен розовый
Я был человеком, но и это мне легко забыть
|
Ты дал соли колдунье в понедельник, сатана не дремлет
Мысли сверлят дрелью потолок
где-то здесь есть вход для этих демонов
Улица Немана, и длинным тенором верещал дверной звонок
"Откройте колдунье, псы"
Христа ради! Уходите!
У меня святой воды знал бы Иоанн Креститель
СД носитель с проповедью патриарха Вити СД
И я еще пока не выпил Нестле
Пишем лучший рэп-альбом со времен каратэ
Жаба задушит, покупает, но не трать лавэ
Мы никакая нибудь знать, чтобы брать в у.е
Но если будем голодать подгоняй рулет
Как три копейки просто, ну не купишь за косарь
Наша батарея плохо греет, Питер - Бухенвальд
Как туплюя на накип клали свои майк на псалтарь
Колдунья тут, открывай, сука, открывай
|
Мы обвиняли колдунью, соль на зелье
Выпили, догнались зеленью и понеслось веселье
Воскресенье перетекло в понедельник
Тело течет в подземелье
"Открой нам дверь и старуха, нам надо еще"
Она выставляет мне счет и говорит:
"Это не бовариная соль, внучок, а обычный порошок"
На посошок рюмашку, демоны разрывают рубашку
Рублю их на
|
Элевина, читает Пелевина
Фига в книге - видно
Говорят этот рэп фригидный
Похож на анфлераж как минимум
Как максимум на Шеридан
И рот открыв внимают подземные коты
Раз-два, но без бороды, лови, лучи доброты
Этот релиз как весенний бриз, твоя челюсть вниз из под земелий
Из царства-государства, трип-хоп вменяет паства
Сочиняй мечты вместе с группой Каста
Вместе с Эллей лети к небесам как Ассаи
|
просыпайся, мой город
пусть я упорот, трезвым останься
для меня и для тех, кто молод
господа шприцы окаянные ловят за ворот
возьмут и постучатся в дверь вороги
и вот он, бэд трип на пороге
куда ты, молодость, все эти вписки под порохом
сперва неплохо, потом больно
ебашат спазмы, иглы, колики
моя мечта, как поле футбольное, кто обойдет его
возьмет буля этот темный иегова
поработили вы меня, парадки сонные
вьебанный я свою жизнь не так склонял, опять проебаны годы
скорее рэпер, поспешай, мешай биты на герыче
человеческое счастье меняй на мелочи
|
город просыпался, я знал как надо встретить утро
не надо бутера, надо быть бодрым
даже под гидрой, пей гидролиз подопытной крысой
ну-ка брысь, подземный кот, распахнутый рот гильотины
знатно подбодрит (под биоритмы планеты родимой)
изрыгая строки в зраки вебки, некий стимул
потрещать о мире, на часах уже 2 половины
былинный стиль и дело гиблое на самый мизер
вывезем ли? вери изи, признанным лидерам в стиле
попиздеть на отьебись, мы пишем куплеты в Мозилле
под утро булики и трубки, эхо спит, он синий
русский андерграунд, рэп как скульптор, по уши в глине
|
залетает в горло хапочка водного, озорного
как чашечка кофе бодрого
как стиль Михаила Задорнова
эскиз, теория бредет ввысь, а не вниз
прямиком в голову, туда где один на толпу, а не толпа на одного
поголовно, верь каждому нашему слову
помню негласных правил свод основы
то, что интуитивно понятно здесь каждому, ясно
начиная день, старайся делать вещи грамотно и безопасно
периодически сменяя место своей дислокации
давай организму почаще отдохнуть, а мозгам отоспаться
ведь иначе быть может так, что не будет лекарства
|
Я - объективная причина рассудка гниющего
Я не способен убивать
(Ты Брюс Всемогущий!
Ты в самой гуще целлофановой пленки обмана
Процесс запущен. Не избежать копкана)
— Слава, тебя торкает?
— Нет, засорилась ванная
|
(Он что-то знает
Доверяй чутью наркомана
Один из вас умрет)
Я выбираю Ивана!
Прячу под джемпером нож
В плеере - голос Бабана
Несколько длинных шагов
до выполнения плана
— Ваня, открой
|
Он подозрительно затих
вызывает своих...
— Ваня, я вынесу дверь!
— Слава, ты ебаный псих!
(Разведём его на жалость, крики о помощи
Осталось малость лечь, и притвориться овощем)
Ванёк, дружище, открывай, попишем рэпчины
Я уже вижу как нож торчит из бочины...
|
Начинал конечно, это самое..
Свою психику разряжать, все то...
Кромсать все подрят неглядя, все
Вот, это самое...
Написал судья, что это все с целью получения психи...
Сексуального удовлетворения, удовлетворения
При том что сексуального
Это чисто психическая разрядка
А раньше была голодовка в период у нас
тем более там у нас на Украине
На Полтавской области, там же поставили
этот монумент Жертвам голода, там 20 миллионов погибло
Там где искусственно созданных голодовок от 33 - 47 гг
В 33 году моего старшего брата Степана съели
Людоеды съели и схватили
Люди голодные отчаявшись его съели
Мать меня все время предупреждала
"Не выходи из зо двора
Степана съели и тебя съедят"
|
мушкетеры снова вместе, пятилистник в действии
держит как клейстер, мы допили полтораху лесенкой
какие нахуй МС? просто под дудку так весело
пиздеть о всякой хуерге, предсказание Мессинга
сбылось, мы были врозь, теперь неразлучным отрядом
мы доставляем вам на дом mp3-закладки, клады
без подляны, подлинный шедевр наружной рекламы
у меня в парадке - надпись на стене "спиды и камень"
город наркоманов, я не с ними, мне трезвость по кайфу
но порой хапаюсь так, что мозг улетает на Хайфу
плотный график
тут каждый день как пиздатый сериальник
водник вкатит
это аксиома, каких доказательств надо вам?
я в рот ебал ваш интернетный спам
мне интересней самосад и лизергиновый угар
привет, Хабара, я скучал, епта
привет затонским пацанам
здорово, Гельван
|
здорово всем, кто без закладок мутит свежий гар
кто утром с перегаром с перепоя лечит похмелье
ни к черту печень, вечно млечный под чем-то
никчемно волочу закрученное в папиру чудо
свое начало подхватил с Wu-Tang'a
артиллерия хип-хопа держит на плаву и пахнет сладко
в микрахе нечисти пинали хуй, мутили вечно белый
вечно в вену загоняли в стенах падика
цыгане в золоте вводили в блуд
путаны под колени стелят коврики и точат зуб
приятный ветер опрокинет листья мне в ебло
не намело на миллионы зелени
лишь на растения в гроубоксе, и то веселье
такой состриг, кинул пять сиг
напасни ближнего, и да пребудет с вами сила
простите все, кого я может быть когда-то...
|
приветик всем, в чьи перепонки долбит эта музыка
у вас пиздатый вкус, раз вы нашли нас среди мусора
не музыканты. да и хуй с ним, просто слова русские
рифмуем в предложения и вряд ли это нас отпустит
качество в количество, и треков же немерено
ведь ежемесячных состав убит еженеделями
совесть не закопана, закладка между нотами
пугать меня хип-хопом - как пугать пизду абортами
работам, нам в рот ебать, что у станка подохнуть стоя
еже возвращаются в ваши вены иглою инсулиновой
похуй что считают распиздяем
пацаны стареют рано, вот и скучно жить нельзя им
|
снова утром нас придавит гравитация
на этой станции нет кислорода на целые сутки
и ты моя констанция, а я василий уткин
но променяю ночь с тобой на две самокрутки
и проверяя почту не найти письма из дома
на коже млечного пути мы будто папиллома
наша планета будто дюна, а мы верблюды
заброшенные сюда на вечность жевать колючки
да мы с тобой просто попутчики
но не мешать до кучи блатные закорючки
пластинку кучина поставим и сидим кайфуем
а тут и лето догорает, да путин живой
но нужно приходить домой, чтобы кормить кота
а значит по вискарику и походка легка
премудрого, ты вспомнишь, пискаря
когда тебя пырнет рязанская фана, гиги тимати и
|
это здесь и это сново происходит
утро, вторник, вновь я не на луноходе
как ходор шатаюсь по этому миру
от ковдора до химака, дома до магазина
молодой - значит активный, никаких сидативов
мои серафимы, спасите меня!
так несправедливо! хотел в гриффиндор
а оказался в симсити на брифинге малышевой
так еще заказал у нее для диеты кашу
два билета на запашных, идем с виолетой
она от радости плачет, ведь никогда не видела
диких животных и не слышала дрель канареек
безумно жаль, что она умрет в апреле
и больше я никогда не увижу ее гонорею
так непривычно будет есть кулич в одиночестве
да, и диагноз вич от врача информативней
пророчества старой клячи
|
не смотри в глаза, я их спрятал под каблуками
курить впадлу камень, мы спим над лугами
раздуваем пламя, лопаем чокопаи
ты знаешь, и я знаю, кто по ночам летает
тут по утрам не знает, с кем проснётся
напас не напаснётся, Ройзман передознётся
передай вознице, что наша колесница
нам только снится, и блядь кружится в ситце
всё отзовётся позже на выслуге лет
фантомной болью в поломанном крыле
мулатка за колье назовёт тебя Канье
всему конец, Бог оденет чеку на член
взрывной оргазм, Большой взрыв, тут разницы нет
|
а штукатурка отвалилась, так ей и надо
мы собирали под окнами осколки фасада
какое Сколково, брат, когда вокруг руины?
не снявши пуантов, хуй сосут балерины
их так воспитывали, звали на званые ужины
они бывали бухими, ночевали не с мужем
а я простужен этим ветром в который раз
запомни брат, в мир иной есть кротовый лаз
это готовит нас? нет, другие готовят
к тому, что в мире постоянно кого то ловят
кого то топят и смеются, глядя на тучи
я тамагочи, но, сука, очень живучий
|
Нахуй МС, что в охотку поедают трупы. (Сука)
Это как выкурить спайсов, вместо крутой лаврухи.(Ха-ха-ха-ха)
Эй, я в веганском кафе, с парой феминисток
На руке часы дороже, чем две твоих полных жизни
Образованный творец, плюс, я из веганов
Нахуй этих уебанов, твой любимый котик - мясо
Твоя дочка - мясо
Ты зажрался, лучше кушать мисо-суп
Чем мясо сук, мясо сук, мясо сук. (мясо сук)
А что блять трахать трупы хуже чем их кушать?
Мясоед, это веган батл-рэп, мясоед, мясоед
Денег нет на нормальный стейк из лука
И у тебя на ужин как всегда моя залупа
|
Иди нахуй трупоед ебаный с моего района
Я тебя бы расстрелял бы без суда и без закона
Ага, моя стамина к богам, все выше, выше
Ешь свинину еблан? Ведь это яд, спроси у Гриши
Он за корм сухой вонзит твою голову прямо в сердце
Мясоеды получают в ебальник моею берцей
Нога, страница скрыта в вк. Го веган братья!
За животных и всех прочих божьих тварей буду рвать я!
Тварь, каннибал, блядь, стерпится, слюбиться
Я жду ночью тебя, чтоб окуклиться
Чтоб познакомиться так вот, лицом к лицу, заглот
Покойница-мор, труповозница - спор
Мой на том основании строится кто?
Мясоед тот может и хуй отсосать
|
ты ушла к коню
чувства накалю
сердце на кону
и мне кают
будет грусть и полон в постеле нашел подкову
твой нежный шепот хохлятский говор
я пучил глаза от этой вести как будто голумн
тысячи пудов овца назад
я стобой по небу гулял
теперь с тобой в постеле говяжий гуляж
я один во всем мире рядом никого
теперь другой тебе на ухо шепчит и го го
ты ушла к кону я пошел ко дну
ты угла к кону я поджег конюшню
|
еже на битах, от ноутбука запитав
микрофон мой по пятам
за Полумягкими и тут и там
слышишь шквалы звуков?
и я не Brick Bazuka
но ты скажешь "сука"
когда уши разьебет в хлам
|
который год на микрофоне
от Хабаровска в питерский дворик
и с этим хуй поспоришь
бессменный кореш
уснувший за окнами город
и я упорот (мутим плюхи в 4 руки)
Горо! Грибы и скорость
для наркоманов в законе
мы же не в этом загоне
но вырос толер
и стало так очевидно, что расторгнем с дьяволом сделку
если намутим по нимбу (а мы намутим по нимбу)
все эти игры в нигеров от пидеров из Питера
все эти песни про наркотики так опостылели
и мы готовы петь попсу, лишь бы вы не репитили
я эти песни под насваем выстрадал, выблевал
вы ждали этого, как выход ивлева
нет вы не ждали, но мне похуй, я на вас плевал
с той колокольни, что растет, словно девятый вал
еже в твоей кровати, сука снова протекла
|
привет тебе от Петроградки, это монами
несладко Гарри Поттеру без Молнии
картонные субботы-кинокрады без потерь подняли восстание
не в Дагестане, но Аллах дает показания
нам приказали быть такими, руки в лазанье
поем сопрано в наказание вам и Газзаеву
рука на газ и ноги заняты чем-то мертвым
да я базарю, посижу и пойду за твердым
какой ты жук, че ты. снимай с курицы кожицу
несем на улицы насвай для людей обезвоженных
сюда не сунутся те, кто по хардкору до талого
а я привык к наркоте, я как собака Павлова
а я под Влада Валова кричал: "облава, братики"
мы выходили на причал и возвращались в падики
тело Шпунтика по винтику, пиздим картавых
ебал я в рот эту политику левых и правых
а эти люди парами, вы кто, нелюди, мрази?
вы между парами, как прыщ, на лице повылазили
я по губам тебе пыщь-пыщь, как папиной дочке
я только с виду хмурый дрыщ, но ебну по почке
|
мой друг МС бомбил только легально и курил только легалку
но под окнами все чаще были мигалки
на Петропавловке по капелькам лизер вызванивал
бери назально, дочь мента, сука, Авария
а ты принес гарика? ни одного варика
в третий WarCraft играют нарики, это и правильно
мы графодрочеры по жизни, сбросьте настройки
ежевечерние накурки, либо попойки
ты проебал сроки? ну как же так
мы свора бешеных собак в поисках корма
а красный флаг хочет занять Рейхстаг
чтобы бесплатно раздавать немецкое порно
|
мы на Ваське затусили люто
не спастись без парашюта
рэп для тех, кто крепко дунул
порою просто жутко
там, где водили маршруты
лучшие люди России
мы примутили по плюхе
это худшие МС подземки
еже ставят к стенке
всех твоих кумиров из мортиры в районе Дыбенко
разьебем их черепушки, чтобы увидеть оттенки
гениальных рэперских мозгов, нахуй ваш хип-хоп
буду лабать на гитаре злой ежемесячный рок
я по флангу, как Жирков
мне по фану этот спорт
я факаю без трусов
из ведра первый сорт
спайс и соль, ебанитесь, мы только по дури
пацаны, расход, ебанитесь, мы только по дури
|
Когда в старой хрущёвке делишь комнату с мамой
Просишь её сходить в магаз, чтобы украсть крамал
Жизнь не кажется такой уж ебаной
Но потом находишь в патрулях труп муравья и плачешь
Сказать любимой после аборта: «А был ли мальчик?»
Это так по-мужски, соли и глазированные сырки
Ночью боли в районе спины: «Мама, это значит я ангел?»
«Нет, это кифоз от штанги»
Искривлённые шейные позвонки
И хочется уйти из жизни, но ты только уходишь из дома
Чтобы пить теплую «Оболонь»
У неё два подбородка, у тебя презервативы Contex
Ей тоже нравится Павел Воля
И походу это любовь...
|
Прости-прощай, но и твой поезд ушёл
Тот самый товарняк, в котором был узбекский шёлк
Меня щекочет твой пушок ушной
Делаю с душой, получается с душком
Поэтому я то ли при параде, то ли при параше
То ли колем препараты, поэтому так ебашит
У Смешарика пояс верности из собачьей шерсти
Ищите нас среди тех, кого кинули на нашествии
Кто находит закладки не с СП, а со спермой
В форме Вермахта пытались поменять эвро
Но оказались на одном треке с королями абстракта
Но рядом с ними выглядим как заветренный крабовый
Мои три слабости — когда из мусорного пакета подкапывает
Еще апельсины и все, что случайно рифмуется
Хочу тупеть, но прокачиваю свой речитативный флюенс
|
спроси аспирин у пса в аптеке напротив
Новый вид наркотика, бодрит меня
Он покорил меня, твоя прожарка нафталиновая
Извиняй за кубики прохладные, ромовыми бабами упали мы
Пиратские проёбаны регалии, все эти локальные конфликты
Одноразовые
|
заказывали что-то важное
Продано, прокурено, мы в плёнку упакуем его, на eBay отправим
Я не силен в геральдике, но что-то означают
Эти свечи вагинальные
На печи лежали и зубами скрежетали мы
Мерзкие моржи были светлановскими тетками
А мы привет ивановским громко скажем
|
Пошли нахуй, это Янг Чуриков в здании, блять
Вы тут так раз говорите нахуй со мной
Чё, блять, значит : «Срежем с фита», нахуй? Это что, блять?
Послушай, нахуй, как читает, блять, Янг Чуриков
Было время, было время... (А, бля, сука, сука)
Было время... (Да, я же Янг Чуриков)
Было время
|
88 назад, 80 имён, песен
Скажи ему что он был честен, прежде всего перед собой
Поступки и поступь - вот собственно и все различие
Я серу стёр на спичках, засыпал в коробок
Собрал вот этими руками дома дробовик
Господи, ёб твою мать, замьютируй внутренний диалог
Спрячь ключи правого лёгкого под половик
Нет-нет-нет, при чём тут мутанты, при чём тут катаны
При чём тут ДаВинчи, причём тут загадки, обманы
Просто верни мне обратно пару месяцев жути
Лапы мурлыки не лжёт, но естественно шутит
Это месть
|
Vagabund-странник, плут или тупо дуст
Лицо отлично ложится на грунт, Голливуд скрасит дома досуг
Голосистый петух гласит: «Друг, попробуй жизнь на вкус, this is good»
Listen me, I am true и я по молодости повёлся
Попробовал. Опять наебали
Оказалось это просто бульон от прокисших хинкалий или регалии
Хоть и пахнет розами бич-пак с дорогой колбасой
Делает больно моим гнилым дёснам
Крутые колеса и пустые карманы, Пятёрочка выручает когда хочется хавать
После пяточки все словили Смешарика
|
Хуй черемшой перевязан, чтобы в огороде поставиться
Хотел обоссать куртку друга, но вся моча мне угодила в сланцы
Мы не космические посланцы, а администрацией детдома нахуй посланы
Три моих слабости — это сладости и горчичный крем-суп с морским ежом
А ты сидел и ныл в зарослях крыжовника с порванной жопой
Хочется проснуться и оказаться на съемочной площадке сериала «Моя прекрасная няня»
Но по итогу приходиться ножовкой по металлу
Отпиливать почерневшую ногу
Приходиться платить за промах в вену иголкой
А ты звонишь мне укрывшись от дождя
На детской горке в форме домика без стен
Рассказываешь как ты окончил Стэнфорд
Но в закусочной слизываешь со стены торт йогуртовый
После этого тебе на первой странице мед. карты наносят пометку: «Ёбнутый»
Пометку «Ёбнутый»
Я помидоры купил сегодня, блять
|
Я вот думаю, с годами...
Как ты вообще осознаешь старость?
Жизнь она очень жестока
Она забирает у тебя то, что ты любишь
Она, как шагреневая кожа, тает в твоих руках
Притом это происходит постепенно, постепенно
Уходят близкие друзья, просто умирают...
Уходит понимание, что ты сможешь чего-то добиться
потому что ты уже никогда не поедешь на Олимпийские игры
Ты мечтал стать когда нибудь профессиональным музыкантом, но ты понимаешь что уже возраст
и что уже им никогда не станешь
Просто не успеешь
|
Прощай старик, я не увидел края этой Вселенной
Шел по нашим с тобой местам свернув у лысого дерева
Я понял, что нет времени, ноги в стремени
Мы - рэперы в седьмом поколении
Нас ждет забвение, найдет затмение
Но старик, мы стоим на Темзе
И ставя на гашики печать, а на релизы вензель
Грета и Гензель - мы затеряны в этом подъезде
Встречай с турне по всем пельменным в твоем уезде
Пятилистник канул в бездну едва свеча погасла
Роджер Желязны не знал:
За средство от кашля, по средствам яркого клинка и ударом в спину, железная рука ломает идолов из глины
Ведет кураж при штурме крепости местных жандармов
Мы потеряли старика, но незабыв о главном
Били их по парикам и пили за время напавших
Смерть таится по углам, но жизнь ожидает там же
|
Все тот же взгляд вдаль, но без былой искры
Все тот же дуб, та же река
И тот же старик все также грустит
Читая субтитры ты пропускаешь картинки
Дед, когда же ты смажешь калитку?
Уже третью зиму скрипит
A в этой унылой квартирке осталось лишь горе и спирт
Слава, пора нам отсюда валить
От Скриптонита и сератонин поведут нас за собой
Прыгаем в Ровер, джип на зацепе занесло
Но грязный Во выровнял положение
Продолжаем движение
|
Мусора подрезали лопатник у дяди Васи
Обнаружили письмо от некой гражданки
В нем говорилось, что он постиг истину и отбыл в нирвану
Мусорам тоже захотелось перестать страдать -
Они кинули в тюрьму дядю Васю
И не переставали пытать
Но что он им мог сказать, старый фарцовщик меди
Студент Иванов тем временем
|
с помощью дрели
Познания - гранит мироздания
Города рассыпались в прах
А в умах царила первобытная мода - кем нибудь непременно обладать
И ладно бы, это лишь пролетарий
Но те, кто управляют глобально тоже во власти пагубных страстей
И это походу пиздец, Вась, Вась, Вась...
|
Судьба тебе бросает вызов, как форт боярд
Где гоняют карлика лысого
Ты должен выстоять и просто понять:
Вокруг трюкачи, как Акопян Амояк
Сим салабим и хуяк ты идешь на маяк
Там со старцем рамсы предстоят
Не ссы, тут так постоянно
После ямы с тараканами мы тут всего час
А уже наебнули кругами раз этак сорок
Наша бригада раса плохих танцоров
Мы, как лезвия в бритве собраны
|
Сработано чисто, запомните числа
В которые стекали лучи из тебя добра
Из ста напрасных правил, одно направте в свежее стадо
Вешайтесь падлы, режиссёр трое суток не спал и придумывал испытания
Они были хитровыебаны вступай в наши ряды
И пусть штаны полны хоть обосрись, но задание выполни
Само собой тебе то, что попагание выпало
Главное, чтобы не выбыл ты
Иначе увы тебе грешному на пленке лишнее отружут
Орёл или решка - решайся
Там может быть счастье, а можно леща словить
Вальхала для викингов
Там вдали ты увидел убитых в крови
Это были твои, уже третий свалился
Нас осталось нет нихуя, но прыть не унять
Нам бы ночь простоять и день продержаться
В пизде вашей жалости место
Тут вести благой ждали, как
|
Типы на отходосах, ныне покойные
Нас обоссаные стены запомнят
А там не было издержек
Без забот и без денег жилось ништяк
Пока не ёбанул четвертак
Ну вот она эта черта
Стальная клетка, за которой золотые монеты
Будущего нет, хватай и беги
Сведены моменты в единый миг - это твоя антилопа
Гони её в стойло, либо не стой на пути
Может и не стоило ампутировать из памяти дни
Те, что избавят от нимбов
Гляди все монеты твои, родник с элексиром бессмертия
|
Желтый карлик гуляет дугой по небу
Покидает остров грез - это рай для бедных
Медный всадник бледный, все от погоды вредной
Испытание дождем или мокрым снегом
На свинину прыгнет цена и ты станешь веган
Тебе всадить негр, дни как кубики лего
Строим ебаный Форт, чтобы обрушить пекло
Твой потухший взор, пальчик, и ты полон пепла
Зомби-ферма из клерков (Я легенда!)
Наркоманская подземка, подвал Дыбенко
Тут закован цепями обдолбанный Панин
Злобный карлик с небес банку с пауками запихает
Форт Боярд окружает с рождения
Тени исчезают в полдень с ебла модели
Сенсемилия наш ключ, блять, в самом деле
Как и то, что тип сити позовет Савелий
Это станется просто приколом
У лепреконов забрать их золото знатным обломом
Выйдет
|
- вам не видать, как адептам короны
Черный Роджер вверх, и корабль уходит в догону
(И какого нам?)
В этих комнатах полно страпонов
Дыма заводов напомнить что тебя выебит долор
Грязно запачкав лицо ты вытерев все тут
Как самурай ты
|
на покрывале оставались следы похоти
я был умелым охотником с банкой охоты
ты королевой вечеринки мяла подушки
хуй из ширинки смотрел на тебя по-дружески
боже, какой ужас,все по любви, кажется
не мог подумать, что с тобою рядом окажется
мой кровный брат Петя, под бутират петтинг
я был бы рад если бы смерть свою встретил
диджей поставь еще медляк, согрей душу
любви мышьяк душит, я не могу кушать
четвертый день вконтакте статус: прощай, Катя
я видел как тебя ласкает Стас под платьем
иконостас пати и ты одна в хате
но так не катит, понимаешь, все, хватит
я не смогу теперь любить так сильно
ты в черном списке моей жизни и на мобильном
|
дым с ментолом заменил мне воздух
а ты опять с Егором и у вас с ним все серьезно
вы курите гашиш
а мне шульгин был ближе поздно
пытаться склеить все
другой теперь тебе ласкает десна
я знаю точно, мы созданы как половники
ты моя ляля, я твой дипси
но ты с тинки-винки
и он исполнит пузи-блинчик на твой ебальник
я до сих пор храню твой лифчик у мамы в спальне
я ставлю лайки, я делаю репосты сука
аркадий райкин прав во всем - ты тупая шлюха
в универмаге за углом взял портвейн и чипсы
но ты ко мне во двор не вышла, крутая чикса
у него модное авто, у меня саркома
и твоя мама снова врет: Кати нету дома
я выхожу под летний дождь, как же мне хуево
я буду ждать твой перезвон, честное слово
|
Как Семен Альтов, монолог, е
Ебашь до пенсии, и повесся
Лейся песенка, Лейси песиком пример
Каждый мой альбом будет на букву «р»
чтобы меня не мог задиссить Гуф
Я за десять букв, будто бы ебучий пруф
Пошлю нахуй рэп, те кто носят дрэд, ?лок, мэган фокс
дресс-код или код да винчи
я ебашу по твоим шарам, мать Гарринча, е
Этот рэп на панчах, мальчик едит в магадан, но не хочет мальчик
Е, блять
Че мы несем вообще?
Один куплет просто охуительней другого
Про нибывухи, про какую-то хуйню, про горинча
Че мы несем то вообще
Можем просто заткнуться?
Че блять, свободу Технику, про матушку русь
про что несешь вообще охуеть
|
Букмекерская контора «Леон» — ставки на спорт
Басяцкий подгон — басяцкий доход, yeah
Yaw, это Молли
Я тебе говорила, что это не месячные
Это ежемесячные
Леон точка ру, мэн
Это ежемесячные, bitch
— Австрийские луга, австрийские мага... да заебал меня снимать уже, нахуй, Слава
— Это... да, извини-извини, Вань
— Реально, Вань
Yeah, микомув, мэн
Еже на альбоме, тебя ебали в роддоме
Два-ноль-один-семь
|
Эмси мира тайного ордена падаванов
Картофельных чипсов имени Оксимирона
Ва на поле не топтанном нигера
Будет каавить без питона
Вымерли гордые дети бита и Одина (рассветает)
Хуево в этом Сейнт-Пи из бетона
Еже хранят артефакты от леотера слепого
|
Дед OG — дымит папироска
Брат на обшир, словно Левандовский
Забиваю (флоу), забиваю (флоу)
Запиваю, как Гор и дышу огнем
Православный джин, будто Оксимирон
Я проебал все, проебу еще раз
Рэп разъедает личность, будто щелочь
Пока дети ебутся под группу Пасош
|
Мед и курут, пара мятых купюр
Они атакуют, мы делает мут
Этим улицам, ман
«Еже продались» — нет, еже продастся дороже, дурак
Как прежде разводим тут фут и бардак
Рады, что не встретим врага
Во всех этих снах меня душат и душат руки жида
Но я прорываюсь, как Рашфорд по флангу
|
в серой сорочке приди и забери мои заморочки
инопланетные гости прибрали к рукам торговые точки
что-то не так, этот космос распадается на изотопы
бог не играет в кости, но шулер почище прочих
здесь изменяется ростер, и ты почти на обочине
это дрочево на то, чего нельзя записать на счет
и оплатить своими слезами
Ева стонет в авто
они вроде бы опять подвязали на тот халявный картон
мы живем на гигантском фрактале
помнишь, как триповали под сальвией
Ева молчит и плачет, и что-то не так во взгляде
поставлена сверхзадача - попытаться быть в адеквате
но ангельской стала пыль на серванте
под плюхи покатит Кастанеда, Сервантес
рэп - это когда на репите Солярис
а Фауст пиздит на иврите, что душу купил у P. Diddy
где мой разрушенный Питер на ядерной карте России
у Адама тряслись поджилки, ведь за ним уже не раз приходили
враг оставался безликим, а глазные яблоки Евы ввалились
кто взял шприцы из парадной? колитесь!
|
военные паради и награды
меня так радовал май, правда
и я угадывал погоду на завтра, промазал по цели
знаю, Ленин, это потерянный мир для нас с тобой
и вот мускулистый ковбой уверенно ставит капкан на зверя
каппадокейцы, верьте мне, лубочные башенки - это лишь временно
слышишь, не кашляй, плебей, мы форсируем реку Днепр
это проверено, точно ценится крепкий металл для девственниц
маршалы в колесницах раскаленных
|
здесь "Бориску на царство", позор какой, царь еще не покойник
на подоконнике покуривал. плевал в потолок и думал:
в серой тишине просторно, а сейчас жить паскудно
и странно так, в моем бараке свет потух
да ладно бы погасли только лампы и свечи
полегче, слышишь , я навстречу здешним чудесам
не провожай меня, сестрица
но Ева знает: это ложь
святая роженица в сопли, боже мой
это свистит городовой в рожок, уходит, уходит...
|
Надо мной облака, подо мной капитал
Ты сделал это без результата, ведь сделал это за так
От меня ты отойди и ритм из моей груди, и
Вырывается на волю, заражая всех, кто на моём пути
Нам не навредит временами выйти из орбит
Слышишь, как я имею бит
Ты видишь этот дым, это значит, где ты — рядом мы
И нас отрывает от земли
|
Дай мне знать, когда хватит
Я наизнанку, холодный кафель
Перестал понимать
Что и как у меня
Я устал бегать, твою мать, негр
Но я сам в этот раз виноват в этом
Я искал эго у себя в недрах
Но по итогу там нашёл твои глаза в первом
Как ни странно, да, я утверждаю
Всё, что я имею, ценно, но не материально
Помни, новичков на нашем блоке проверяют
Не играй по чьим-то правилам, коли не знаешь правил
Не изгоняй дьявола, так как ублюдок платит
Мы катим на Кадиллаке, сука в платье цвета хаки
Говорит так быстро, словно Тина Канделаки
На моих руках стигматы, подаю вам знаки
Чёртов Росомаха, раны зарастают быстро
Хочу держаться ближе к этим семизначным числам
У меня есть всё: талант, история, харизма
И не называй грехом моё желание нажиться
|
Надо мной облака, подо мной капитал
Ты сделал это без результата, ведь сделал это за так
От меня ты отойди и ритм из моей груди, и
Вырывается на волю, заражая всех, кто на моём пути
Нам не навредит временами выйти из орбит
Слышишь, как я имею бит
Ты видишь этот дым, это значит, где ты — рядом мы
И нас отрывает от земли
|
Она открыла мир внутреннего мира
Спит и видит, что мы снова с ней одни
Стрелы купидона мимо, пульс попадает в ритм
Мы даже не говорили, но мой ниггер набирает 03
|
На 11-й день декабря
Мы готовим терракт в Авроре - будь там или сдохни!
Собирай банду, бери сук, и приготовься к тому
Что конец уходящего года будет громким!
Треки в мониторы, удары по перепонкам -
Буду ебать залы, буду ебать жестко!
Подруги потекут одновременно, и в голос
Назовут это явление "Созвездие монстра!"
Нон-стоп, сорок одна тысяча сто слов
Бойся диагноза «Жак-Энтони мозга»
Дешевый хайп на Versus баттле, баттле Slovo
Вряд ли когда-либо меня устроит
Это детский сад: я убираю белых негров, будто малышей
Палят по битам, но мимо мишени
Флоу, посыл, слог, тембр — все это не скажет ни о чем
Если ты не слышал того самого черного рэпа
Того самого черного рэпа
|
Жак-Энтони в твоих ушах
11-го декабря 2016 года -
Я жду всех в Авроре
Будет жарко!
На 11-й день декабря, на 11-й день декабря
Ну всё, вырубай!
|
Трачу как хочу, нет я не коплю
Мне не хватает на новое ученье
Я тупо не куплю
Справа плохая сука, зову ее комасутра
Ночью опять не давала мне спать
Не дала мне поспать и утром
Не навязывай мне херню
Я люблю, то что я люблю
Каждый день я в погоне за кучей денег
Как во сне, так и наяву
Я живу, так как я живу
Я пишу и курю траву
Посмотри на мою жену
И вруби, ей не нужен друг
Я гоню так, что причиняю боль
Тем, кто вокруг меня
Да простит меня мать
Время не пришло, но еще дам им огня
Я взрываю жирный блант
Сука любит не меня, знаю, она любит мой талант
Деньги — это грязь
И поэтому я трачу как хочу, и получаю их назад
|
Вверх рука я салютую всем
8 1 2 7 7 7
Здесь МСК, здесь СПБ
Туда сюда летает лавэ
Ритм порхает, мы жарим как гриль
Это наша Раша, это наша жизнь
Заварил кашу, можешь съесть ее сам
Не имею страха, зато имею талант
Как пламя, остальное зала
Люди на улицах знают меня
Я живу как слон, вышибая двери
Новая библия, все вокруг в меня верят
Я убил в себе зверя, я сам себя сделал
Дома куча детей, плюс дама в постели
Я мастер на сцене, хаслер на деле
В карманах зелень, пресс радужных денег
|
Я смотрю, чтоб не упала планка
На квартале жарко, как на Касабланке
Я паркую свой «Феррари» в шаути
Но сперва кидаю в неё таблы молли
Она говорит, я — славный малый
Я поднял шлагбаум, она глотает жадно
В горле глубоко, как на Байкале
Я достал до дна, ведь у меня есть жабры
В новых кроссовках (я)
На блоке, как сёрфер (я)
Оседлал эти волны (я)
Дорогой, как осётр, да
Предельная скорость
И я не пристёгнут
На глазах опять стекла — «Прада»
И у меня всё, как надо
Бумага-бумага на таблы, на лайне
На таймере «2-0», а так мало надо команде для кайфа
Ты не летал, где я Тони Монтана
Я в рэпе Хатори, на треке мой флоу — катана
В ладони упала котлета банкнот и головы шмали
|
Я смеюсь с домашних парней, блядь: им бы в девять дома надо быть
Какой там на хуй бизнес, чудо. Ты вообще о чём, блядь?
Я тащусь с домашних парней, ма. Покажи им грудь прямо из машины
Пусть видят сиськи хоть раз в жизни
А с нами виснут суки-стрипухи
Мой стейк — евро, как японский веер, по купюре раздаю шлюхам
В этом клубе силикон и губы, носы припудрены
Коко — пудра, йо, Мистер Криминал крутит быстрый нал
Нету круче нас игроков, сука
В своём амплуа, в хлам уже с утра
Мистер Рокстар, по уши в делах
Тратим лёгкий нал, курим чистый кайф
Сотни штук на шмаль — это вышка, парень
Playa сделал сам сотни на листах
Мистер Бенджамин благословил на движ
Мои псы не спят — сразу подлетят
Если кипиш, ты пожалеешь
Это priceless lifestyle! (Murda murda)
Я в хлам! Я поднялся с самого дна!
Чтоб давать пинка под зад и презирать ублюдков
Домашний хоум-бой — моя прислуга
Фак броук-ниггас, ты — фейк-нигга
У нас есть миллионы рублей, нигга
За нами миллионы людей
Все мои пацаны по жизни суетят за бизнес
Так live, сука, young ballin' niggas
|
Слишком зол на этот мир, чтобы оставить всё вот так
Мне нужно больше денег — для семьи и для себя
Я не дам им больше шанса дотянуться до меня
Я работал над ошибками — нет права на новые
Я не одинок: со мною стая моих псов
Если будет рамс, то я готов, запомни, лох
Да, я твой ночной кошмар — Фредди Крюгер на твой зад
Это YMB, ублюдок. Салютуйте за мой скуад
Слышишь, молодой барыга, заберу весь твой товар
Ты не суй свой нос в мой бизнес, пиздозадый уебан
Разминайте свои жопы: я вернулся на квартал!
Укажу на своё место этим псевдоигрокам
Да, ты говоришь мне, сука, что ты уличный пацан
Я вижу всё, что нужно, сучий, по твоим глазам
Мои удары — турбо, стиль — яд, кобра
Панчлайны — комбо, плавно пакую кило
Битч, I'm swag surfer, Mr Moneyflippin'
Магистр Йейо, Притти — пуссикиллер
Это — футуристик. Я — как Лиленд Остин
Мои брикеты — тетрис. Бэнкролл-монстр
Кинул в воду кокс и соду — я здесь главный мафиози
Мула. Фетти. Притти. Бумин. Забираю всё, что можно
И, конечно, сука, всё, что мне нельзя
MOB на этих белых, моя чаппа — гратара, а
|
Из жителей провинции в короли клубов
Каждый мой день, будто список покупок!
Нули и единицы - я целую их в губы
Мои подруги, как из Голливуда
Я не говорю им, как жить и они мне
Нахожусь с ними в золотой середине
Твои дамы шлют мне символы в твиттер
Знают меня, значит - они всё знают о стиле!
На дорогих брендах, дорогих тачках
Дорогие девки, дорогие мамочки
Такие же деньги, но другие пачки
Они сияют ярко, но я сияю ярче!
Красная дорожка, люксовое пойло
Улыбки на лице не натуральней, чем у клоунов!
Я пришёл оттуда, где едят, что дают
Я передаю направо, мой косяк летит на Юг!
|
Всё, что не убивает - делает сильнее
Об этом говорят кинжалы в моей спине
Земля уходит из под ног, и я иду за ней
И в себе, передо мной очередной инцидент
Ночь - день, день - ночь
Можешь делать все что хочешь
Твое время - твоя дорога
Кроме себя самого тебе никто не поможет
У меня нет денег на private jet
Если денег нет, значит нахуй private jet
Я решил, что я должен делать рэп
Но почему я все еще не вижу Бентли в гараже?
Они решили что мне нужен Золотой Граммофон
Решили что мне нужен их долбанный топ
Они смотрят на меня и тупо открывают рот
Когда я им говорю - что ОНИ для меня никто
|
Белый голубь, чёрный ворон
Много «но», но они условны
Концертный зал — не пуст и не полон
U.S. поло, Ralph Lauren поло —
Одно и то же, но есть нюансы
Детали правят толпой; массы
Рвут кассы. Как сразу
Расставить точки над «i» и знать всё?
Мне говорят, я не должен думать о массах
Но говорят мне массы:
«Рэп курам на смех»
Меня не видят: я в этом, твою мать, чёрный Каспер
Валю на заднем, любитель задниц
И дури. Рэп — это мой экзамен
Нынешний — не есть апогей
Мы подмяли рэп под формат ЕГЭ!
Хотите бифа? Блядь, на хуй, вас!
Валите мимо, блядь, на хуй вас!
Необходимо попасть на блок
Чтобы всё понять и меня понять
Параллели по закрученному баксу, бля
«Не делай». Не хочу — я убиваю мать
Это холод или губы, сука, по зубам?
Или то и другое, тупо на злобу дня?
Типы рвутся ко мне в тусу
Подруги в духе — огонь ебутся
Меня не видно — я в олл-блэк
Они зовут меня Брюс Уэйн
Пускают слухи, пускают слюни
Скупы-глупы псы Скуби-Дуби
Забавный ниггер — Луни-Тюни
Глаза открыты — две буквы Google
Кручу косой — дерьмо с юга
Подруга любит прослыть глупой
Она забила дерьмо в бульбик
Мы дуем-дуем — Тарас Бульба
Они хотят меня, но не любят
Мой рэп губит их — 2Stoopid
Летаю в небе, как «туки-туки»
Надрать их жопы — как раз плюнуть!
Большая сука на трип — супер
Взрываю жирный внутри суки
Мы в жопу, нас тормозит мусор —
Я прячу свою дрянь ей в пусси
Ой-ой!
Я ворвался в твой дом
Как тот самый дым в бонг
Tim’ Boll — первая ракетка мира
Пау-пау!
Парень, это high life
Высоко летай или падай
Выбирай: рибай или падаль
Ам-ам!
Они тебя «ам-ам»?
Или ты их «ам-ам»?
Папины купюры или сделал всё сам?
Мы решаем, как можем!
Сукины сыны суют палки в колёса
Мне нужен «айфон» тут не ради iOS’а
Мне нужен «айфон» ради пары полосок
Всё, что имеем — прямо под носом
Нет, мне ни к чему с ними играть в америкосов
У меня всё просто — либо «до», либо «после»
Я вырос на Неве — и потому люблю допинг
N.W.A., что ли, твою мать, — эталон?
На хуй твою тусу, твою мать, — это гон!
У нас нет того гетто, их гетто — наш центр
Тут не плагиатят, но платят проценты (сука)
|
Если тебе есть, что мне сказать - говори
Я не принимаю правду, кроме той, что на репит
Сука плачет и вторая сука плачет, я не с ними
Так убила, что я белый, будто пачка балерин
Я пачкаю биты в крови, всех этих евро
Я убью каждую суку, что прийдет ко мне за бифом
Меня не остановить ни ФМС, твои суки
Я умру или прорвусь, ведь победителей не судят
Не в зале, но на студии и за мной огромный гэнг
Из АКА палю по этим белым неграм каждый день
Правда думал, что я сдулся, правда думал, что я
Дам этим ублюдкам делать на том самом негре белый нал
|
Это мой алый ад - да, я сам виноват
В том, что я забыл на время, кто тут задавал им жар
Чтобы не происходило - каждый волен выбирать
Как и с кем ему вертеться, негры выбирают сквад
|
Я шлю нахуй тех детей, что возомнили себя кем-то
Я тот самый оптимист, но для тебя я чертов скептик
Я в рурэпе - антисептик, на моих руках браслеты
Нет ублюдок, это не закон, это деньги
Я проклятый талантом поднимаюсь над контрактом
Я для них такой большой, они зовут меня Атлантом
Из тех, кого волнуют только доводы и факты
Если ты не так базаришь - прилетает по ебалу
|
Это мой алый ад - да, я сам виноват
В том, что я забыл на время, кто тут задавал им жар
Чтобы не происходило - каждый волен выбирать
Как и с кем ему вертеться, негры выбирают сквад
|
Едем-едем далеко за горизонт
В небе только солнце и не видно облаков
На пассажирском Афродита, высший сорт
Мне не освободиться от её оков
Мы летаем каждый вечер высоко
Я закидываю трёху, как Леброн
Сука называет меня Рэмбо
Прыгаю в малышку, будто в «Лэмбо»
|
Стройная брюнетка, словно Бэмби
Говорят, она любит лишь деньги
Но я не желаю в это верить
Открываю перед ней все двери
Некуда бежать, мы с ней на ножах
Время утекает, нам бы поднажать
Но это пока, скоро собирать урожай
Руки загребают всё, что могут, чтобы умножать
|
Западный диаметр, скольжу по её талии
Кто бы что не говорил, я прав — они не правы
Я затёр её до дыр, мой остров впереди
В этой тьме как поводырь
Её трюмы полны воды
Я говорю, навечно, но с тобой до утра
Хочешь, чтоб остался, но мне опять пора
Когда я набираю, мчит ко мне на всех парах
Если горят мои крылья, в её небе я — Икар
|
Она другая сука, ты таких не видел
Играю в суку, как в американском фильме
Сияет и врывается на диком стиле
Я кручу второй, пока не отпустило
Где-то между небом и тобой
Белой птицей пролетит любовь
Но мне до неё так далеко
Чтобы я не делал в её голове
|
Шалава не получит свой чек, не. You!
Эта шалава не получит свой чек, не, не
Эта шалава не получит свой чек
Эта шалава не получит свой чек за любовь
Если шалава не получит свой чек - заебок
Сколько денег надо, чтоб в них утопить свою плоть?
Я играю против ветра, я взорвал. 1:0
Что хорошо, что плохо - не решил
Я нарушил сотни правил и сохраняю режим
Иду к тому, к чему шел, наверно, всю свою жизнь
Толпа - мой электрошок. Люблю восторженный писк
Как я это сделал за год?
Я был нигером с блока, теперь - это мой блок
Не боюсь твоего Бога; ведь ты знаешь, кто Бог
Узаконенный ублюдок, но имел их закон
Умру, но буду жить - в твоих ушах мое хоуми
И я врубился в это сделал первый шаг мое хоуми
И в этом - моя черно-белая душа, мое хоуми
На чьей ты стороне - тебе решать тебе; no, homo
|
Я хочу успеха! Не мешай мне. Помни
Каждый белый репер хочет, как и я - быть чёрным
Я люблю тот - бело-сине-красный флаг, который
Надо мной с тех пор, как я пришел сюда в роддоме
Я один из тех, кто знает, как играть на поле
Беру Henessy XO, играю в Tic tac toe
Они лучше меня знают мое каждое слово
То, что мог бы сделать завтра - перенёс на сегодня
|
Детка, не надо говорить привет мне
С аргументом, что ты меня видела где-то
Если ты не знаешь мое имя - то мне в принципе плевать
На твои ноги и во что ты одета
Лето, да что вы слышали об этом?
Не знаешь ни черта, можешь считать это успехом
Репер, я показал, придя сюда, что для меня
Эта страна еще не слышала ру-рэпа
Фейка, меня слышали родители родителей
Родителей их дети и их дети. Рэп - яд
Он отравил таких как я, но подарил таким как я
Возможность выйти из тени, Лев прав -
Эти ребята прокачали мою голову
Когда я был малым, older seven
Я из тех талантливых ублюдков, что врубаются -
И могут обещать вам урожай до посева
|
Я хочу успеха! Не мешай мне. Помни
Каждый белый репер хочет, как и я - быть чёрным
Я люблю тот - бело-сине-красный флаг, который
Надо мной с тех пор, как я пришел сюда в роддоме
Я один из тех, кто знает, как играть на поле
Беру Henessy XO, играю в Tic tac toe
Они лучше меня знают мое каждое слово
То, что мог бы сделать завтра - перенёс на сегодня
|
Я кидаю деньги на ветер — кэш-кэш-кэш
Зови Люцифером — на треке 666
Мне уже давно параллелен весь ваш хейт
Я люблю дерьмо, суки, деньги — #RURAP
Это я и мой team only
Мой рэп — это яд, отойди, homie
Убираю, как кегли, ребят — боулинг
Поднимаюсь со дна, моя жизнь — допинг
Тебе не повезло, если ты broke
Я не меценат, я не даю в долг
Моё дерьмо прокормит блок
Кладу на стол пачку зелёных и свежих банкнот
Летающий нал
Мне нужен ещё один тающий лайн
Похуй на твоих псов, я не слышу их лай
Я пру напролом, будто Оптимус Прайм
Knock knock knock — мусора в дверь
Па-па-паф-паф-паф и нас тут нет
Fuck ваш рэп: тут и так рэп
На битах тупо Тот Негр
Дон Бенладен — в игре взрыв
Шлю на хуй шалав — они навзрыд
Любой, кто вошёл на
|
Со мной ублюдки плюс плитки дури
Деньги с улиц — real niggas
Я хранитель травки, как крестоносец
Всегда удутый
Pv-pvrvdigmv. Я не трачу кэш на дерьмо
Для меня сука крутит косой
Я сегодня в мясо, ма, снова как всегда
Шмаляю дурь и считаю бабло
Еду с сукой на байке, сзади братья на джипе
У нас нет мигалок, есть куча швали
У суки в бэге золотой слиток
Я умотан, fucked up. Четыре джойнта на завтрак — это пизда
Мы убиваем килограммами самый пиздатый бит
У нас туса без конца: времени нет для сна
Похуй на все темы, что мне не приносят деньги
Утрамбовываю плотно банкоматы блокнотами
Кто-то кричал: «Что там делать нам?»
Я угораю, ведь они ходят на работу, ма
Сотни зелени наличных перевозим на «Тойоте»
Нахуй привлекать к себе внимание
Когда с собой такая бомба…
|
Мне похуй на респект и на панибратский движ
Она говорит: «Хайви, возьми меня с собой в Париж!»
Лучшая модель в моей записной книжке
Чёрная икра в моём белом холодильнике
Чёрный худи (худи), парень с улиц
Одна бич звонит, другую жарю на студии
Швыряю деньгами, говорю делами
Менты идут на хуй, моя туса в здании
Ты увидел звезду или комету
Я летаю высоко — Red Bull, детка
В моём носке есть охуевший первый
Ведь суки обожают секс и первый
Игрок — это тот, кто свеж и на стиле
Горяч всегда worldwide, nigga
Ведусь на качество, а не на скидки
Всегда полный бак в моём «Мерс-мобиле»
Правительство пытается опровергнуть правду
Это причина, почему я хаслю:
Политики пиздят, что будет всё нормально —
Для меня смешно иметь в месяц тридцатку!
У меня фабрика дерьма
И производство идёт на ура!
Моя команда стреляет всегда
Я король юга — я T.I., йоу
|
В моей ванной окно в иной мир
В нём я вижу себя под обновой, но уверен
Это не тот тип, который говорил со мной год или два назад
В голосе дрожи больше нет и что-то тёмное во взгляде
Чего ради это всё? Карнавал? Что за люди вокруг меня?
Я не приглашал их на бал, трезвый, но в хлам
Ко мне тянутся пальцы — им нужен контракт
|
на меня за то, что я ложусь на слух
Я хотя бы дам тебе то, чего ты так хочешь
Открой мне свою душу — я её коснусь
Я всё равно ничего не чувствую
|
Инь и ян для твоего мира, если ты готов принять меня таким
Посмотри на меня: я на расстоянии руки
В мире, где дураками дураков нарекли дураки
Могу быть именно тем, кем я реально хочу быть
Самый близкий из тех, до кого тебе нет дела
Мне стоит выпустить не тот трек — и ты будешь с теми
Кто втаптывал это в землю
Всё в порядке, я смирился с этим
Меня утешает муза, что живёт в моей постели
|
Тот самый негр рок-звезда
Я вновь рисую в сером небе водный знак
С каких пор для меня Хип-хоп любовью стал
Боль в кистях, пыль в глазах, поле боя — нотный стан
Ход конем — шах и мат, индустрии шах и мат
Я вырос и ушел, меня нельзя догнать
Я выписал им счет, меня грозят убрать
Спать нельзя, я могу закрыть глаза
И больше не открыть их никогда, я — доказательство (живое!)
Доказательство того, что можно всё, о чем мечтаешь и горишь
А я горю рэпом, как факел (твою мать!)
И не сгораю, я дотла прожег асфальт
И эту почву под ногами пожирают тараканы из умов
Грызунов, выживших из умов
Если б я верил в богов, то жил бы среди богов
Как итог — место на вершинах своих снов
Зову себя «мужчиной», так как сделал всё, что смог (если не больше!)
Камни соберу позже, взойдя на пьедестал, я сожгу обиду и брошу
Я зол на себя и вас, зол на мир и на шанс
Что выдался лишь однажды, мне пришлось выбирать:
Воевать или погибать, отдавать или только брать
Кутить или горевать, обидеть или соврать
Для них или для себя, ненавидя или любя
Все без ответа, только дым был однозначным всегда
|
Эта сука сущий ангел, и мне похуй, что они пиздят о ней
Она — бомба
Эта сука сущий ангел, но я знаю нужно осторожней с ней
Гляди в оба
Эта сука жарче ада, так что с ней наедине я остаюсь
Ненадолго
Знаю, правда где-то рядом, я смотрю на неё сзади — и мне
Этого много
Я не ценитель, но она как гетто-балерина
Я ненавижу тех, кто побывал в её глубинах (я их ненавижу)
Не будет ни цветов, ни подарков, ни разговоров
Только трахать, забивать, взрывать и трахать снова
|
Длина её ног, блеск её глаз
Выделяет сок — спелый ананас
Погружаюсь вновь и вновь
В этот поздний час
Я погружаюсь вновь и вновь
(Ещё раз, ещё раз)
Глубже каждый-
Каждый раз
|
Я почти потерял рассудок
Но я не помню, как её зовут, пиздеть не буду
Она ушла куда-то, придя из ниоткуда
Но в воздухе остался запах от парфюма «Гуччи»
Она попала в цель, я заключил бы с ней контракт
Выпустил бы на поле в форме, но не чтоб играть
Ведь с ней нужно прожигать время, но не нужно спать
Трахать, забивать, трахать, забивать
|
Длина её ног, блеск её глаз
Выделяет всё — спелый ананас
Погружаюсь вновь и вновь
В этот поздний час
Я погружаюсь вновь и вновь
(Ещё раз, ещё раз)
Глубже каждый-
Каждый раз
|
Она ушла, - и нет дороги назад
Я бросил в её сторону холодный оскал
Она жаждет, чтобы я её взял;
Чтобы зажечь мне нужно только начать
Из её слёз колючих я приготовил то
Что позволило стать лучше
Эта мелодия меня тронула за душу
Семнадцатый вызов на телефоне пропущен
Я любуюсь Луной, она любуется мной
Так хочет, чтобы я был рядом с ней, но
Сегодня я с другой - и у меня с ней любовь;
Моя музыка, вновь кипит моя кровь
Я вернулся домой
Чтобы лечь на аккорды, -
Сегодня, я снова улетаю в никуда
Там - другие люди и другие города;
Другое Солнце, - там нет лишних вопросов
Словно волшебный остров, и я
Нарушил их ночь, сияя в небе, как фосфор
Они, глядя в небо, шепчут:
"Смотри... Созвездие монстра!"
|
И почему вас так заводит мой взгляд, как в эротическом фильме?
Мои глаза вас так заводят, но зря - я не хочу вас обидеть
Опять морозит этот холод в ноздрях, будто бы я в Антарктиде
Мои соседи явно против, но спят - их усыпили мотивы
|
Я проездом, не бойтесь; мне не остаться надолго, -
Наверное, чувство долга крадет у меня свободу
Вот, моя остановка, плету словами мотивы
Приду за вами, - и вы мне покажете свои жизни
Грыз зубами те книги, которые мне дарили
Рисовал на страницах, чтобы в них были картинки
Смахнул кристаллы с ресниц, встряхнул сырые ботинки
Как в далёком 95'ом - в старой квартире
Побойся Бога, коли веришь в Бога
Ведь исход зависит от длины дороги
Я вроде понят, но сам не понял
Тут, - то ли доллары, то ли ноги
|
И почему вас так заводит мой взгляд, как в эротическом фильме?
Мои глаза вас так заводят, но зря - я не хочу вас обидеть
Опять морозит этот холод в ноздрях, будто бы я в Антарктиде
Мои соседи явно против, но спят - их усыпили мотивы
|
И почему вас так заводит мой взгляд, как в эротическом фильме?
Мои глаза вас так заводят, но зря - я не хочу вас обидеть
Опять морозит этот холод в ноздрях, будто бы я в Антарктиде
Мои соседи явно против, но спят - их усыпили мотивы
|
Я чувствую всем сердцем
Лучший я — это я в детстве
Под солнцем любил греться
Всюду свой, хоть и не местный
Мечты, но не цели
Нет забот и все бесценно
Что-то выводил на стенах
Во дворе, будто бы на сцене
Я помню с парнями сдавали бутылки — купить газировки
Я помню попалась картинка с честером в Cheetos — все ровно
Не было сотовой связи, зато был пластмассовый тетрис
Играли в казаков-разбойников и не мечтали о сексе
Не думал, что буду писать свои треки, но был музыкантом
Мне с самого детства твердили, что я через чур музыкален
К черту детали, светлая память
Светлая память тому, кого раньше мог называть папой
Прошлое ветер, я отпускаю
Я отпускаю то время, которое годы украли
Видимо слишком устал, чтобы думать о цифрах и знаках
Во мне не осталось ни сил, никаких сожалений, ни страха
|
Моё прошлое — пелена
Настоящее — в Instagram
Дальше — больше, не знаю как
Дальше — больше, там черный флаг
Чёрный брат, чёрный брат
Они зовут меня: «чёрный брат»
Каждый день — это черный нал
Грязь в руках, но я в чем-то прав
Все совершенно по-другому
Уже не та Кока-кола
Снова на уме работа
И полеты по субботам лишь
Ну сколько можно ждать того дня
Когда все мечты станут явью
Выходной в никуда, и опять понедельник
Поскорей бы праздники, дабы забыть обо всем, и пропасть на неделю
Вроде бы все хорошо: есть работа, семья, все родные здоровы
Но все же опять не хватает чего-то, причем непонятно чего, ведь все ровно
Так и живем в это время погони за будущим
Движение скоро задушит, но все равно, мы так и будем жить
Ну и пусть так, ведь жизнь — это дар
Его нужно принять и беречь это чудо с утра до утра
|
Хочу испражнить себя в мир, но бумаги остался лишь клок
Говорят это цвет моей кожи, но я бы назвал это долбанным флоу
Я не пру напролом, но взлетаю, как мать его, дым в потолок
Меня мучает жажда, и я выпил воды, но в ней явно что-то не то!
Какой в этом толк?
Ты гений то ли, то ли безумец
Утонув в объятиях презумпций
Я же не виновен, говорит виновный
Как не прятать монстра, что нас кормят толпы
Это грязный социум дал мне порцию
Мысли в терцию, в землю берцами - топчим плесень
Семь герц в унисон сердцем играл в рэп
Теперь ком в горле, я бы ушел в горы
Но я мертв - кроет, восход. Больно знать код Бога
Мой взгляд в оба, окна ада в глазах влага
В руках правда, глотнул дым я, и вот, опять, я ушел в аут
Барыга мне сливает мою Мэри
Я не верю сукам, но этой суке я верю на все сто
Унаследовал, мать его, рэп наследство
Никогда долго так не сидел над текстом
Где же начало пути, найти бы конец тут
Я понимаю, что не один, вижу лес рук
Улицы тупо нигеру вырвали сердце
Около часа вдыхаю дым вижу бездну, е!
Припев:
В легких снова дым, я не могу вдохнуть воздух
Но мне плевать - я бездыханным останусь;
Если так надо - бездыханным останусь
Ты говоришь, что я не прав
|
Я долго искал свой путь
Я долго искал свой стиль
Потратил тут столько сил
Чтобы мой мир меня простил
Я свеж и молод пока
Я продал дух с молотка
Купюры липнут к ладоням
Я поднимаю бокал
Сын папы - не про меня
Я к вам явился со дна
Открыто много дорог так
Но мне нужна лишь одна
Я плюю с Петропавловки
На ублюдков, что скалятся
Мои негры сияют снаружи
Свет внутри грязи - мрак
Суки не знают, как быть без меня
Потому напевают мотив
Ведь каждый мой новый релиз
Однозначно летит к ним на долгий repeat
Разгоняюсь с нуля и до сотни за десять
Иначе не может и быть
Я врываюсь на блок, на квартале
Расклады простые - тут кэш или жизнь
Мой барыга мне сливает мою Мэри
Я не верю сукам, но этой суке я верю на все сто
Унаследовал, мать его, рэп-наследство
Никогда долго так не сидел над текстом
Где же начало пути? Найти бы конец тут
Я понимаю, что не один - вижу лес рук
Улицы тупо ниггеру вырвали сердце
Около часа вдыхаю дым, вижу бездну
|
(Брррря)
Бесталанный саундбой (окейси)
Бесталанный диджей (чик-чик)
Перед бездыханной толпой
Будто к пизде рукав не пришей
Убейся
Не слыхал про мой стиль? - Это вызов
Если байтишь мой стиль - это низость
Честный хам, а что?
С детства так пошло
Девы знают, у меня там фильм, а не тизер
Эй, помнишь меня?
Неловким гиком и без тонны тряпья
Задолго до ликования полного дня
Когда рифма дала мне первый долбанный лям
Bitch
Помни меня, флоу не менял
Это были дольник и ямб
Эй, ты был дикарем бетонных лиан
У меня были кумирами Вийон да Виан
Что это? Сон или явь?
Но риддимы меня дополнят, словно Инь Ян
Тык-тык-бум - это бомбы летят
Что хип-хоп для меня? То ли йод, то ли яд
То дорог колея, вдоль, мимо ям
Я работаю как? То ли вол, то ли як
Чтобы тёлки бельё - стопкой миллиард
А на полдник омар, но не тот, что Хайям?
Неа, это полная хуйня
Мне говорить стихами лишь аккорды велят
Чтоб на века записали в том, фолиант
А ставить на стол провиант может любой павиан
Слог ядовит, флоу виноват
Хоп – динамит, за калиткой Мойка, Нева
А зачем я тараторю, как на баттле?
А хули нет? Парт мой как-никак
|
Закручиваю допинг в ocb забитый плотно
Взрываю на работе, делать рэп моя работа
Определил дедлайны как минимум на два года
Мое дерьмо летает я тот самый нига с бока
812 я вроде бы в деле, но меня не видно
Сценарий для фильма, тут что не неделя сценарий для фильма
Тут 21 бра, я с ними не встрял, я с ними мутил нал
Выгляжу стильно, на мне не Versace на мне Paradigma
Средний палец вверх, шустрым, ушлым мусорам
К черту папин кэш, все что есть, я сделал сам
Не толкну вам вес я приму и буду в хлам
Из дерьмово бес уберу твоих зевак
Не хочу твою малышку все что мог ей уже дал
Посвятил ей пару строчек заструилась по ногам
Не был кинут не кидал, рассекаю по битам
Если рэп олимпиада, судьи ставят высший балл
|
Я бахнул первый и теперь я пру будто Bugatti
У Хоумс-блока расклад я тут как тут чтоб хаслить бабки
Ворвался на пати, надрался на пати, лечу на after-party
Тут и суки в платьях и нигеры в платьях они все по мне плачут
Я ебусь с дерьмом я делюсь дерьмом не играй со мной я убью умом
И не трогай глок, не то кину твой я возьму свое и уйду домой
И не трипл V моя леди queen хоуми крутит кэс мы вдыхаем пыль
Я вдыхаю эй выдыхаю дым я пишу куплет вылетает хит
И опять сука хочет чтоб я дал ей номер
Твою мать я даю номера своей хоуми
Говорит как ее зовут, но я не помню
Вся горит если я обмолвлюсь с ней хоть словом
Мое слово стоит денег, гонорар от 40
Либо дома либо в клубе мне проплачено сполна
Половина ждет семья и половина на дела
Пачка новых ярославлей моя вторая жена
|
Чувствую будто море по колено. Я иду, куда мои глаза глядят
Не был в центре битвы поколений. Мне плевать на то, что они говорят
Нигер - это так легко, ведь ни разу не добился битов
Я не спускаясь в метро, ведь поднимаюсь как никто
Серийный убийца микро, я валю на страницы нутро
Вовремя остановиться я пробовал, я качал головою из утробы. Оу!
Был у врача на приемё. Он прописал канабион мне, эй!
Говорит мне: "Это от боли" - я диагнозом доволен
|
Я больше так не могу-у, сука кричит в мою труб-ку
Видел ее на badoo-у. Со мной жарко, как в аду-у
Сделаю реперов ту-ут будто паленый вату-ут
Семеро одного не жду-ут, но за одним иду-ут
Снова разбил, чёртов телефон, а мне поебать, я куплю другой
Мэйс ставит новый микрофон, чтобы этот бит обрел покой
Слышь, сука, нига не такой. Я не дам тебе всего-всего
Видишь, я взлетел так высоко, но не вижу крыльев за спиной
|
На моих руках нереальный расклад:
5 карт - сердца от 10-ти до туза!
Я не по зубам игрокам этого стола
На моих глазах два стекла. Ёу!
Я задираю планку, повышаю ставку
Иду Ва-Банк и забираю бабки!
|
Как бы не дать этим предателям
Внимательно рассматривать труды
В моих тетрадях, разбирать их на детали
Не понять им так и так моей вербальной математики
И правил, по которым я играю со словами!
Как уравнивать переменные или проводить параллели
Между мирами будь аккуратен
Умирать время может прийти так рано
Роль играет, никому дано право решать
А кем ему дано это право!
В моей груди, 808 бьет ритм
Если бит прекратил играть, значит, я умер
Сердце лупит, как Metro Boomin
Я умен, но безумен, нестабилен и горяч как Везувий
Пропадаю в никуда и образуюсь из ниоткуда
|
В зале славы нам отведено место
Под галогенными лампами
Нам, помимо бабок и хайпа
Надо бы дать Вам пару мастер-классов
По танцам на инструменталах!
Это тебе не вальс и не танго!
Мы валим так, что никому из
Этих МС не догнать нас!
Это далеко не безопасно
Рэп - это болото
В котором нельзя не увязнуть!
Грязь, холод, мышцы насилуют спазмы
Пиявки пульсируют красным
Перспективы так себе
Рэп обойдется без вас тут!
Не мало проблем итак с ним
Верни билет, не отходя от кассы
Развернись и вали отсюда, пока цел рассудок!
Не говори о нас людям
Эрудированный рэп
Как Мариной Кацуба
Как сказано, так и будет
Лей слезы или скаль зубы
|
Дым в потолок, время течёт — Ниагара
Ты — мой урок, я обречён сдать экзамен
Ты глотаешь мой А, как девчонка из «Бразерс»
Ты же знаешь, что я твой открытый подарок
Моё слово значит больше, чем твоё — это данность
Потому ты отдалась и ничего не сказала
Твою страсть я слышу кожей, ты мне шепчешь глазами
Я привёл тебя в восторг, и этот миг осязаем
Я узнаю, если ты скроешь любовь за слезами
Если ты не сможешь выжать моё всё, я слезаю
Моё время между пальцев, как песок
Я поставил на тебя, я верю, что ты мой джекпот
Как не странно, я опять испачкаю твоё лицо — будешь рада
Моя слава на весь мир преподнесёт нам усладу
Сколько раз мы рвали эту нить с тобой
Может и люблю, но не верю в любовь
|
Когда будешь готова сделать жадный вдох
Утонуть со мной в высшем экстазе
На то, чтобы раскрыть тебя бросаю пару строк
На аккорд, и ты чувствуешь слабость
Вновь по волнам адреналиновой страсти
Мои губы на твоей груди, я им сдался
Крутишь задом словно бигуди, в этот раз тут
Было всё не так, как у других — я взорвался
Детка, я должен взорвать свой блант, не одевайся
Снял блокировку с тебя, словно с Apple девайса
Всё, что я мог, я тебе сказал, и мои пальцы
Снова в тебе, ты выдала залпом, ты играешь со мной
Этот фильм про любовь
Но вода в нашей ванне через края
Я тону в тебе, ты — чёртов океан, дай огня
Все стихии вместились в одну тебя
|
Вспоминаю свой вчерашний день был чертов фильм
Все было, как в тумане, ведь главный герой в нём - дым
Скрутил взорвал и был доволен тем, что получил
Дорога вверх, вверх, вверх, вверх, вверх, вверх
|
Я не привык доверять тем у кого с детства все было best of
На волчьей стае имеет свой статус берем свое золото без слов
Прем по трассе вперед на красный не перевайс на пит-стоп
Если б я вырос в достатке поверь мне я не кидал бы на бит строк
сука стала давить все нахуй эту сука, поставила бит, прёт
Это наша сука пацан подойди черт
Этот парень pussy решил что он хип-хоп, черт
Я ору мой флоу везде их прет пиздец
Я с малых лет держу в узде подруг
На том собаку съел если б хотел я б трахнул всех
|
Я сегодня весь в белом долбанный Ку-клус
сука меня любят и прут мои black roots
Хоуми заворачивают голову в backwoods
Зажимают друг другу бич без рук
Если выхожу на сцену значит вижу лес рук
Поднимаю планку тяжеловес тут
Все чтобы съебать из этой бездны
Знаю себе цену, но не знаю себе место
Забираю бит я скидываю трек - out
Набиваю бит пиздец каждый день так
Вылетает хип реп это борьба
Похуй на респект я бьюсь тупо за нал
Крысы говорят я взял денег у отца
Ведь они не могут догнать как так я сам
Как заводить зал и я им показал
Свой материал это X-файл, три икса
За мной опять хвост я не вижу копов
Дверь, я спрашиваю - Кто там?
Три конченые суки следили за мной до дома
Я прогоняю троицу и подрываю джоинт
Никуда не уходи, но это comeback
Не подорвал авторитет, но подорвал реп
Сделал денег, но не продавал crack
Всем этим недонеграм по губам хер
Музыка кровь для меня без нее мне никак
Не могу без убийцы в ушах
Мир вокруг это пыль торопись или торопи тайм
Ты хочешь чтобы я оставил свой реп, нет извини
Хочешь чтоб поставил твой реп, нет извини
Ты работаешь пять-два не покладая рук
Я также только семь из семи
|
Белый мир это мать их ад
Не один из них мне не рад
Но мне похуй суки, мне похуй суки, мне похуй суки - я Black & White
Росту на блоке, росту на треках, пишу тут рэп каждый Day & Night
Лечу как ветер! лечу как ветер! на мне опять пара белых NIKE
Ты кто, твою мать, барыга?
Тут на блоке каждый белый мой ниггер
Не легко понимать, не легко делать выбор
Считаешь я ноль - поживем увидим
Я тот игрок, что не любит игры
Я не держу на богов обиды
Я знаю лишь я могу дать себе силы
Пока я рискую остаться пылью
O.G - это не для меня, хочу больше - нужно глубже нырять
Самый тощий среди своих ребят
Буду проще, когда буду ебать весь мир (а это будет очень скоро)
Мечтал об с тех пор как были детьми (а это будет очень скоро)
Мечтал об с тех пор как были детьми....
|
Ты убьешь моего негра - я убью твоих двух
Ты обидишь мою даму я найду и закопаю сука всех твоих сук
Я ветхозаветный и тут око за око и зуб за зуб
Возвращаюсь живым и так будет пока меня дома ждут
|
К чёрту тебя, я зову своих негров чтоб дали огня
Время меняет ваш мир и меня - эти суки забирают мои силы опять..
Я росту твою мать ни по дням, а по часам
Я росту твою мать, я росту твою мать..
Вчера проебал, вчера проебал - сегодня урвал
Правильный негр на блоке тут команда 8-1-2
Правильный рэп о не правильном боге тут 21 бра
Новая миссия, что не сон - то вещь
Пока вы учились любить - я учился быть бесчеловечным
Белые думают, что читают.. Может и читают, но читают не то
Белые думают, что летают, но не так высоко, не так высоко как я
Ведь они пишут ради забавы
Я давно уже перестал
Мне похуй, ждёте там славы, ведь я ей кинул уже пару палок..
|
O.G - это не для меня, хочу больше - нужно глубже нырять
Самый тощий среди своих ребят
Буду проще, когда буду ебать весь мир (а это будет очень скоро)
Мечтал об этом с тех пор как были детьми (полюбому очень скоро)
Мечтал об этом с тех пор как были детьми....
|
Ты убьешь моего негра - я убью твоих двух
Ты обидишь мою даму я найду и закопаю сука всех твоих сук
Я ветхозаветный и тут око за око и зуб за зуб
Возвращаюсь живым и так будет пока меня дома ждут
|
Деньги на хлеб, хлеб для детей
Дети взрослеют на неделю в день
Проблемы остаются там, где их нет
Их аттестуют улицы, диплом - зелёный свет!
На магистрали вверх и не иначе
До конца, при Коле начал
Завтра больше, чем вчера
Так, чтобы на всё и без сдачи
Сказанное слово
Должно значить то, что значит
Океан из глаз бляди
Не заставит доверять ей
Каждый день, как на иголках
С мусорами в догонялки
Ёбнутый, как Муссолини
Сияю, как Стиви Уандер
На моих ногах убитые Балансы
Вверх карты, на стиле, расслаблен
|
Влезет даже миллион, за рекой район
Вывел моё поле в белый двор
Но интеллект берет свое
И просит больше информации
Чем ближе к цели
Тем больше денег на моих пальцах
Не проблема, даю баксы
Если стараться доебаться
Моя правда так и будет моей правдой
Я менялся, но менялось
И вы вправе не любить, и идти нахуй
Мое дело идти дальше
Я не желаю зла никому из вас
Но если будет надо, я спущу собак
Я протяну руку тому, кому нужна рука
Ему останется лишь её взять
Масло нанесло на холст, я в массы
Либо я рожден не там, либо не той расы
Но раз так, значит так сложились обстоятельства
Если ты открываешь рот при нас ток, чтоб отсасывать
|
Я оттуда, где ты не был, но я строю путь в небо
Подруги — королевы, нас трое, мы с Мэри
Три входящих, три айфона, мне звонят мои деньги
Каждый день, как выходной, но каждый чёртов понедельник
(Понедельник)
Я вижу не людей, а суть идеями
Они стреляли, но их пули не задели
Мы взрываем это, чтоб на высоте быть
Мы взрываем это, чтоб вы знали, где мы
|
Птицей вниз лечу и просыпаюсь
Ранняя пташка, мысли, чувствуй расстояние
Весь этот мир искусственный, как сериалы
И все мы не живём в нём, а плохо играем
Один — актёр от Бога, а другой — бездарность
Чтоб не быть жестоким, буду солидарным
Кладу мотив на строки и шифрую знаки
Когда меня не станет, они прочитают
|
Я рассыпаюсь, как песчаный замок
Когда твои глаза текут, как водопады
Я говорю, что ничего не знаю, но ты сама всё видишь в моём этом взгляде
Я ищу на небе знаки (знаки)
Они знают мою правду (правду)
Я бегу от своих страхов (страхов)
Чтобы установить порядок
Мои люди не уходят
Мои люди не умирают
Я проснулся в коридоре
В коридоре до «Феррари»
|
Они кричат, я второй Скрипи, но мне плевать
Над головой и под ногами — Питер, а не Павлодар
Ты плохо видишь, может, но я ниггер, — не азиат
Я тоже голодал тут и наивно полагал
Что рэпом сделаю свой нал
Мода на модный рэп поглотила и меня
Я подсел на него крепко, подсадив своих ребят
Я мечтаю об успехе так же сильно
Как и та ненасытная шалава, что мечтает о болтах
Мне ни черта не дал Бог, второе имя мне — Адам
Я погребён под своим рэпом, потому я называю его «Голгофа»
Будто ладонью Марадоны, я рву эти шаблоны чёрным по белому
Белый настолько, насколько чёрный — православная церковь
Палисад резной, Вологда-река, 35-й регион, затем Москва
А там Нева помогла мне обрести себя. Новая глава — 8-1-2
Дым не поможет меня понять
Но он необходим, чтобы дожить до завтрашнего дня
Всё моё горе совершенно — это горе от ума
Минимум развлечений и максимум бытия
Те, кто меня ненавидит, далеки, но апгрейд мой —
Это их заслуга, я люблю их всем сердцем
Заберусь на рэп-Олимп и назову себя Дрейком
Я жду признания публики, как бессмертные — смерти
|
Я б оприходовал мир, но я под приходом
В обойме — всего один патрон, и он не тронут
Пока ты на своих двоих, подумай
Когда получишь ответ на вопрос «Кто ты?», что будет?
Шальная пуля между глаз или покорённый Олимп —
Какая разница, если это конец пути? Похерить и не найти
Когда щёлкаешь клювом, тебя предаёт тот, кого зовёшь братом
Я не из тех, кто потерявши плачет:
Не несу сор из избы, не пускаю мусор в хату
Атланта? Тут 8-1-2, тут не Атланта
Верный друг — это кулак, и он сжимает зажигалку
Вписался в маскарад (я заблудился)
Вовремя прикинул, что к чему, — нашёл дорогу обратно
Номер один — это конец пути, а не старт
Я не врубался и кричал о том, что первый
(Косяк за косяком)
Увы, теперь я стал, кем стал
Я не толкал дерьмо районам, но я знал места
Мой путь — режим «американский город
|
Я вращаю мир вокруг оси, когда хожу по краю
Я твою подругу не просил, она сама достала
И говорю: «О, нету сил», я не могу заставить
Я сегодня утром так тусил, что вам пизда настанет
Если вы попытаетесь играть как я
Бесом мне не попадайтесь на глаза
Ведь они тебя заберут с криками:
«Бесаме», этот «Бесаме мучо»
|
Больше года не сидел на месте
Я хотел бы жить как сука на процентах
Но я сделал выбор, это – жить и делать
Раз я сделал выбор, этот выбор верный
Мехом виси, моя вера, деньги, самый белый, черный
Самый черный, белый, я уверен, я самый богатый, бедный
Мне плевать на рэп, и потому я первый
Эти суки будто бы на пальме
И даёт купюры моя дама
Мы играем в это как Майами
Мы наставили себя на таймер
Стробоскопы слепят из меня растение
Мои треки, дети, я святой Отец
И метро-суки близко, я рискую слиться с этой темой
Если не остановить их
Пастух вывозит до тех пор, пока он своё стадо видит
Возьму судьбы за жопу, сука, я сказал, мне надо выйти
|
Неделями дожди, метели
А как вы хотели? Не в тему пиздели
На деле сидели, как те на коленях
Немые модели в борделях, отелях
Одеты в Balmain, за рулём у «кайеннов», «бентли»
Не верим, не верим, под первым богиня идёт за богему
Внемлю умам, чтоб они поумнели
Не звали шедевры дерьмом
И не звали шлаки дилетанта из рая шедевром
Первые полопались струнами
Были натянуты так, что порезали вены
Зовут меня братом по теме
Правда, не в этой Вселенной
Они не назвали бы ум у Вселенной
Я вою сиреной
Рэп-ахинея, достигшая тут своего апогея
Верить вам, как быть папой гея
Видишь всё, но не хочешь верить
Вдыхаю дым, дышу, как умею
Закрыли выход и я выбил двери. Оп!
Закрыли выход и я выбил двери
Вся правда в этом вдохе, и...
|
Выгода, выгода, выгода, эй, — всё, что им нужно
Выгода, выгода, но каждый получит лишь то, что заслужит
На подъёме, как Эди Хиллари
Нимба нет над моей головой, слышь
Улицы дали совет быть тише
Но не велели нырять с крыш
В теле картечь из-за двух тыщ
По щекам тушь, с языка дичь
Ледяной душ, боевой клич
I was born broke, i will die rich
Кажется я всё неправильно понял
Амбиции, дети, таланты от воли
От дилетанта до профи лишь пару шагов
По прямой, целый мир на ладони
Тот самый пламенный Тони
Зареченный, но многими так и не понят
Удивить меня нечем, ты знаешь
Мне только и правила делают больно
Это тебе не Нью-Йорк
Город, в котором забыли богов
И мы на пороге новой эры
Не подходи, если ты не готов
|
Я тот парень из трущоб, я
Камни бьются о щиты, я
Если ты как я не жил, я
Ты не видел нищеты
Я играл в приставку друга
Я носил сандалии дяди
Не ходил на дни рождения
Ведь не мог купить подарка
Время, словно электричка
Пронеслось, мы стали старше
Я оставил это в прошлом
И сияю в настоящем
Трахнул двух сестёр
Одна сказала, что не может
Делать это вместе с младшей
И я взял её чуть позже
Я запомнил этих сучек, но забыл их имена
Будущее рвёт в клочья былые времена
Начал эту партию, шах и мат
Я и так дал вам фору, мне пора играть
Он, твою мать, говорит опять что не так
Мне наплевать, я иду куда глаза глядят
Прямо по курсу, когда же отпустит
Хочу что-то чувствовать кроме пульса
|
Я снова выдыхаю дым и ловлю
Жаль остаться молодым не могу
На поводу у своих дум
Больше не хочу быть тут, потому и бегу
Не пожелаю врагу так ошибаться
В себе так ошибаться
Почему я сошел именно тут?
Ведь впереди было еще так много станций
Молод и глуп
Я еще так молод и глуп
Но меня уже не прет этот блуд
Тебе скажут, что я в чем-то не открыт — они врут
У меня нет ни друзей ни подруг
Я в принципе один — и это замкнутый круг
Жал сотни рук, думал:
«А вдруг, кто нибудь из этих, сможет кардинально повлиять на мою судьбу»
Это вечный балаган
Шум и гам тут, музыканты
Либо без денег, либо без таланта
Либо на телик, либо да куда там
Никто не видит мою душу лучше
Чем тот кто меня слушал
Я не хочу врать ни себе, ни вам
И потому пишу о том, о чем бы писал
Если бы у меня была тетрадь, типа дневник
Там все было бы красиво и в картинках
Даже если было больно — писал бы
Именно таким и свой мир показал вам
Почему я слышу эти голоса?
Паранойя. Видно, я сошел с ума
Неужели все так плохо?
Неужели пора выть волком?
Мне не нужен рэп, мне нужен рев толп
Я простужен вновь — дым под потолок
Дверь на замок, пара дорог
Порой лучше, чем целый мир на ладони — ухожу в ночь
Я не знаю, какова цена успеха
Мой максимализм еще не пройденный этап
Говорят: «все мои идеи упираются в монеты»
Может я дурак, но самый умный дурак тут!
Я не боюсь глупых слов, они скажут:
«Этот рэп ни о чем», но я вижу так все
Я не могу писать абстрактно
То ли нет фантазии то ли таланта
И снова паранойя!
Я с командой на районе!
То ли что-то мутим, то ли тупо кроет
И в эти моменты не бывает больно
Но как же надоело не собой быть
Вечно не доволен и опять дым
Дым и туман, снова дым и туман
Прячу свои страхи в эти красные глаза
Так хорошо, когда нет мыслей
О том благополучии, что в числах
Нал — это грязь, дурь — это дрянь
Как же остаться в этом мире чистым?
|
Глаза
Ведь тело не в облаках
Дай знать, когда будешь заодно со мной
Вряд ли дам тебе шанс обогнать меня
Я не для того тебе протягивал руку, чтоб ты ударил меня в спину
Внезапно бальзамом на душу
Мой шёпот проливается сущему в устье
Но будь уверен, что не несущим
Знаю, что беру на себя больше, чем допущено
|
Говорю о том, что их не интересует
Они не любят, но упоминают меня в суе
Я живу в том мире, который себе рисую
Меня волнуют мотивы, меня волнуют не суммы
Ветер в голове, не пугает меня, ве-е-едь это ветер перемен
Ведь у меня не
Было никаких проблем, пока не было денег
|
Демоны вырвались из их вселенной
Солёные слёзы, как морская пена
Будь моей тенью, детка
Я прошу тебя, будь моей тенью
Каждый божий де-е-е-ень
Всё горячей-горяче-е-ей
Чем большего я получаю, тем большего я хочу
Симфония моей печали играет на репите и не мешает ничуть
Я не чувствую своё лицо
Снег с неба прямо на стол
Дофамин говорит, ни к чему тратить время на сон
|
Че ты там ноешь? ни дать не взять
Дам этим неграм пинок под зад
Энивей мы даже не друзья
Сука кричит, так со мной нельзя
Снова гастроли, мы всюду как дома
Дерьмо на районе играет из окон
Знаешь, что ждет тебя за поворотом
Ты при параде, но в пределах гроба
На мне кроссовки прямиком из топа
Хайп - это то, у чего нет стопа
Все заработали кровью и потом
Где же те, чертов успех, уже вот он!
Тут продавец каждый
Преуспел только тот, кто сумел продать дважды
Мы живем в мире, где нигер - барыга
А мусор на трассе по факту продажный
Подруга собрала мне мою утварь
Едем до аэропорта утром
Мы летаем, а не курим - хуй там
Все, чего на не хватает - культа
Мне даже не надо им набирать
Они сами бегут на родео драйв
Со мной они много не говорят
Они так хотят, чтоб я достал до дна
Я поторатил то, что я заработал сам
Я ни разу не видел денег отца
4:20 G джига звонит - what's up
Мы на блоке и на тебе нет лица
|
Морковный оттенок её тела
Помог мне усвоить белок её глаз!
Моё слово для неё дороже денег
Моё молчание - ночной кошмар!
Температурный режим - бомбей;
Ничего лишнего на ней не надето
Я не позволяю ей смотреть на мои деньги
Но, но она даже не подумала об этом
|
Её воодушевляет моё тело, она изображает неумело
Чёрную пантеру, но смеётся, как гиена!
Ведь она не уверена ни в чём
Кроме того, что я тот, кто ей нужен
Она меня видит и течёт, а мне всё равно
Ведь я трахаюсь с музыкой
|
Похоть кипит в ее венах так громко
Что взгляды уловимы, ее звуковые волны
Обещал ей уделить свое время как только
Рэп игра родит и назовет меня отцом ребенка
(Сколько стоит её тепло?)
Всё, что ей движет - холодный расчёт
(Всё, чего она хочет - это обмарать нос)
И хочет так сильно, что готова на всё
|
Она говорит: "Остынь, прошу!"
Но Викин секрет - это всё, что под шубой!
И все её слова для меня - белый шум
Как бы она не старалась не выглядеть глупой!
Она готова к тому, чтобы её взяли группой!
И глазами умоляет, чтобы её взяли грубо!
Знала, что нас много, но не привела подруг
Она говорит, что любит нас, не разжимая губ!
Её суть не раскрыта, я таких сук не раз видел
Ума не суть молодых и потерянных наряду с теми, кто сделал свой выбор
|
Окей, два ноль один пять сучара
Жак-Энтони REIGUN Records
Восемь один два четыре девять пять плотный коннект, ага
Есть кеш? Плати по счетам, сука
Нет кеша? Плати по счетам, сука
Окей, ты знаешь о чем я? Ты знаешь о чем я? Конечно
|
Так немного важных вещей
Так мало близких женщин
Убиваю легкие, но не трогаю печень
Впечатлить меня нечем не ищи со мной встречи
Набей на себе мой портрет я буду с тобой вечно
Десять тысяч зелени на шее блестит
Десять лет я делал этот рэп и достиг
Малых высот, но все же вгоняю краску под кожу
Когда я вырвусь от дна тот кто рядом вырвется тоже
Так уж вышло я сделал сам
Все что видишь я сделал сам
Мать учила не падать духом, я не жалел что рос без отца
Я сам учился держать удар
Каждый третий хочет убрать меня
Раз хотят то пусть открывают пасть
Средний палец вверх этим диким псам
|
Выставлен прайс. Что стоит заплатить? Ведь деньги - это грязь
Давай не будем низко летать
Четыре двадцать семь, Джей, мои братья, Райты
Давай, давай не будем низко летать
|
В глазах подруги бездна даже если она лесби
Она видит во мне бога так мне не интересно
Я с волками, она говорит - "возьмите меня вместе"
Смеется ей в лицо ведь любим совершеннолетних
Трогает купюры на ней след от белой пудры
Ветер шепотом проносится, лаская её кудри
В левой тлеет блант его сжимают её губы
Я делюсь с ней своим длинным больше ничего не нужно
сука со второй сукой ищут любви, но дарят друг другу
Мы любим только наличку, любим MJ и свою семью ведь
Полон мир этих сук и в их головах не так уж и много
Но мое сердце одно и оно закрыто даже для бога
|
Выставлен прайс. Что стоит заплатить? Ведь деньги - это грязь
Давай не будем низко летать
Четыре двадцать семь, Джей, мои братья, Райты
Давай, давай не будем низко летать
|
Трудный путь - счастливый финиш, но ты так мало видишь
Я со своей малышкой в private jet'e над Парижем
Это тебе не квиддич, негры не любят снитчи
Мне бы в небо быть выше всех их этих различий
Это не как обычно, чёрный цвет - моя фишка
За куплет тут палят тыщи, я считаю - отличник
Отличаясь от них, я - хищник
Пропал, черный плащ не отыщит
Дама, ммм, посредственно просит, чтоб я её трахнул
Времени мало, ммм, ниггеры, деньги меня не меняют
Я уверяю, но я не позволю забрать у меня их
Деньги не пахнут, деньги воняют, девочек манит этот аромат
Я на битах дурака не валяю, я по битам палю, как автомат
Меня не парит то, что говорят
Я слышу их голоса и мне их жаль
Они говорят: "Жак, под пиджак упрятал свежак"
Ниггер, я не мог не подорожать в глазах у всех этих прихожан
В этих альбомах голос дрожал, ведь я немного переживал
Что же так больно бьёт по щекам время на чёртовых Адемар?
Так много забот их не сосчитать, но вы унесёте их на щитах
Со мной идёт леди - она шикарна, она уберёт тебя на битах
Знай, что я знаю, когда мне врут
Знай, я выкупаю, кто тут недруг
Негры в игре, как лего, собрал их вместе - назвал шедевром
|
Я чёрно-белый, будто домино
То, о чём я думал, меня привело в этот уголок
Твои руки вновь палят в потолок, преподам урок им легко
Глубоко копаю, как в метро
Чёрный цвет либо негро, либо Necro, беру микро
Это для суки, как вибро
Это по сути, как нитро
Я вознесу их к олимпу, если они в это вникнут
Убери кнут, тебя раз пнут или два пнут, и ты в аду
Слышь, я так больше не могу, мою душу на бумагу, вырву медаль за отвагу
Тянет ко дну
Никогда не пойму того парня, что попёрся у нищеты на поводу
Я иду, куда иду, на том и этом берегу
Есть те, кто избегает моб, а я без моба не могу
|
Я тот, кто рос без новых Air Force
Я знаю, что такое лайф без удобств
Вечерами я малым играл на старом фортепьяно
А теперь — это секс, это кокс, Xbox
Положив на закон взрываю Биг Джо
Называй меня рабом дерьма и биг жоп
Самый real nigga с улиц, мой ствол — микро
Заряжаю полный магазин — Хэдшот
Мои треки пули — pow-pow-pow и только так
В самой лучшей дури я летаю на битах
Деньги попадая в руки таят на глазах
Я дам тебе дерьма на твой тощий белый зад
Мои строки, как пташки — гули-гули
Раскачиваю клубы, как дуры губы
Midle finger мусорам, дикий холод по зубам
Снова прячу свои страхи в этих красных глазах
Сшил шмот, одел шмот — долбаный Юдашкин
Не подпускаю суку, не даю ей себя пачкать
Ненавидишь ниггера, но знаешь мое имя
Ты хочешь быть мною, хочешь жить моей жизнью
Суки прилипают к моей коже, как пыль
Сутки пролетают мимо — это миф
Мусора хотели предъявить — я их слил
Моя дрянь — реквизит, я снимаю свой фильм
|
Вологда, Москва и Петербург
Они знают, как меня зовут
На Мерине вум-вум, мои треки Бум-Бум
Кура пишет: «мур-мур», я для нее тур в Лувр
Парень просит фото, его сука просит номер
Парень ее палит, говорит, что он не против
Ведь, это честь для него, его дама — это лот
Она вырастит в цене, после ночи со мной
Everyday в хлам — очередной куплет вам
В Reigun Bus'e зову его Рэп-кар (сука)
Каждый мой куплет вам на Рэплей встал (сука)
Теперь они знают, кто их rap-star
Сука трясет жопой — ее прет мой dope
Подрываю танцпол, сцена — мой дом
Подруга говорит: «Забери меня с собой»
Она любит не меня, она любит мой Флоу
Каждый день — важный день, всаженный дважды в день
Чем жирней пачка для дамы — тем зад жирней
Скручиваю блант, выхожу на сцену клуба
И у каждой из барышень в тот час же влажный день
Они знают, ниггер, я горяч
И что бы ни случилось я не думаю линять
Все, что меня заботит — это слава и Зиплок
Забитый до отказа и наличка, твою мать
|
92-ой год и точка
Русский духом, но черный, как кофе
Чтобы не угаснуть — я курю допинг
Если ты играл, ты знаешь — так проще
Коли ты услышал это, значит я в топе
Я из тех, кого сюда привел голод
Они говорили: «Тут не так уж и плохо»
Но сколько бы не имел, я всегда хотел больше!
Они были на щитах, и мы их сняли со щитов
До того, как они сами нас списали со счетов
Я не помню день, когда я поднял первый кусок
На летающие Jezzy для летающих ног
То и дело уходили от проблем
Выживали, заливали Баккарди
За кем-то остался лишь портрет
Музыка и светлая память
Они кричали: «Нигер, брось рэп!»
Это был девятый год, шел снег
Теперь мой рэп отправит их на тот свет!
С нуля и до вершины пру в укор всем
Мои проблемы! (Мои проблемы)
Именно они делали сильней
Мечтами о сцене, (Мечтами о сцене)
Эра пролетела, как один день
Даже у стен есть уши, ага
Именно они — мои первые фаны
Все, что я хочу — стать лучшим, лучшим!
Раз я упустил вариант быть первым
Что они скажут теперь? Увы, я уже не услышу!
Оставил шесть лет, шесть лет
Позади себя, теперь я их выше!
|
С тех пор, как родился, я — черный лебедь
Среди твоих белых мне делать не хуй
Как дома тогда лишь, когда я в «рэпе»
Если ты не снитч, поздравляю с этим
Сливает обычно тот, кто всех ближе
Взрываю в России — шум до Парижа
Моя жизнь — это стиль, это долбаный фильм
Режиссер из ниоткуда, как Chris Macari
Мои новые Найки сияют ярко
Хочешь меня достать? — Испачкай их
На русском я тут убираю ваш рэп разом
Сомневаешься? — Попробуй, эта дрянь так вставит!
Там, где ты кретин, там я — критик!
Твой негр против? Твой негр — нытик
В 2к9 свои сопли вытер
Теперь ты тоже слышал мое имя!
Мои корни в Конго, но рожденный в Воло
Реальный воин, идущий в соло
Чтоб забрать твою жизнь, мне не нужен ствол
Передай, контроль поимел шоу-биз
Играю в хип хип , как в Marco Polo
|
Я салютую Вологду
812 на связи
Эти суки меня дразнят
Каждый день как праздник
Детка, я бываю разный
И поэтому я нравлюсь даже твоей маме
Мне всё время не хватает денег
Не хотел, но я попал в телик
Взял baby - она вся в белом
В бэк-пэке мой зад в гелик
Самый, самый, самый чёрный белый
Трачу своё дорогое время
Эй, сука, молока налей мне
Упругий зад как маршмеллоу
|
На её ногах Margiela
Она мало знает, но всё умеет
Называет заей и считает деньги
Кричу "Банзай!" и ныряю в неё
Чёрная малышка, как сникерс
Белая малышка, как сливки
Жёлтая малышка, как симпсон
Все они как будто на снимке
|
Рэп играет на фоне
Всё дело в подходе, женат на доходе, эй
Меня не догонят, эй
Радары для копов, летаю как Boeing
Эй, я в белой футболке
Словно торгую на блоке, ведь моя музыка допинг
На сцене, как дома
Умру с микрофоном в руках, помяни моё слово
Я скрываюсь от фанатов
Я скрываюсь, как El Chapo
Многие меня не любят, но я их не замечаю
Поднимаюсь - Аллилуйя!
Я лечу, как будто пуля
Скоро они все узнают, кто тот Вологодский парень
|
Я иду на всё, чтоб они знали имя
Сцена — это храм, музыка — богиня
Я двигаюсь вперёд, я не иду за ними
Если дует ветер, то он дует в спину
Чтобы я не носил, мой любимый цвет — синий
Одет будто с витрины, bitches get silly
Игры со смертью — это красиво
Но не рационально — я играю с жизнью
Не подходи ко мне, если не любишь
Не подходи ко мне, тебе не рады мои люди
Я делаю, что должен, знаю будет то, что будет
Парни вывезли ублюдка: он стучал как дятел Вуди
Если ты нам помогал, мы этого не забудем
Не верим вашим богам, не верим всем этим людям
Играем только в ва-банк, живём будто в Голливуде
За нами наша страна, и позже каждая будет
Я кричу о том, что мы должны ценить друг друга
Уважать себя и врага, уметь любить суку
Порядок наведём, когда косой идёт по кругу
Я закрыл глаза, увидел сон, как Biggie жмёт мне руку
|
Я кидаю на стойку барную свои фишки
Деньги — птички, начал охоту за дичью
Ничего личного, давай обойдёмся без «лишь»
Не трачу времени впустую, трачу наличку
Я сияю так, что ничего не вижу
Каждый день я на порядок выше, ты — пожил, я — выжил
Ты не был к этому готов, и я не мог быть тише
И пока ты чем-то не доволен, я с топовой малышкой
Голос через door
Набираю номер мой, Цербер будет позже
Всё, что ты меня услышал, хочу, чтоб люди знали
Мне не всё равно, не спрашивайте, что со мной
Вы видите, я снова в ноль, я жёг от колыбели до могилы
Ты знаешь, я вне религии, ведь я сделал выбор
Не понимаю, почему валю на бит, как будто бы я киборг
Я поднимаю прибыль, чтоб умножить эту прибыль
|
На кой мне У.Е.,если я в адеквате?
Деньги - лишь числа и водные знаки
Картинки на старой бумаге
Первый миллион, как первая палка
Поставил автограф, где указал "Дьявол" -
Симптом золотой лихорадки
В погоне за налом, я начал меняться
Словно герой книги Оскара Уайльда
|
Чем чернее мое сердце, тем ярче я сияю
Чувствую себя как Дориан, фреска Уайльда
Как тот самый Дориан Грей
Мой рэп - это тот самый портрет
Красные огни на магистрали – навигатор
Я прокладываю путь к садам Эдема через тартар,
Не боюсь уснуть, но боюсь не проснуться завтра
Выбрал путь, и я дойду до конца, бьюсь об заклад
Как так этот негр не просил у папы
Поднимая кэш, я скидываю мелочь на пол
Я беру своё и не смотрю на твои бабки
Принцип "Делай, как надо, и всё будет, как надо"
Трек за треком, еще трек и трек и трек, и трек
Я тот самый негр, за куплет и длинный чек
Индустрия рэпа отсосала длинный член
Надоело ежедневно поднимать ее с колен
Год в ноль мой рекорд, мир дом мод, я Том Форд
Кэш на счёт, со мной блок, из низов на билборд
Пара строк на аккорд, не угодных за борт
Я игрок пру вперед мой доход в потолок!
|
Я в адеквате
Деньги – лишь числа и водные знаки
Картинки на старой бумаге
Первый миллион, как первая палка
Поставил автограф где указал дьявол
Симптом золотой лихорадки
В погоне за налом я начал меняться
Словно герой книги Оскара Уайльда
|
Что было до того дня, когда суки поголовно
Стали готовы на что угодно
Чтоб остаться со мной тет-а-тет ненадолго
Было до сегодня - я не помню
Не послушав меня парень только дров наломал
На кой черт я обещал взять боль на себя
Не сложно реально, я  открыл бы вам глаза
Но моя правда бумерангом возвращаться назад!
Только так мы играем, принимая хапками дрянь!
Не перевернешь игру и тебя трахнет игра!
Факты в тетрадь, найки летят
Мой портрет на коже твоей суки - её ключ в мой храм
Ты меня не слышишь, так читай по губам
Ты не знал дна!? Я как нищий там погибал
Не машу руками, надо - вызываю вышибал
Тут не считают по пальцам, но считают по зубам
|
Если я в адеквате
Деньги – лишь числа и водные знаки
Картинки на старой бумаге
Первый миллион, как первая палка
Поставил автограф где указал дьявол
Симптом золотой лихорадки
В погоне за налом я начал меняться
Словно герой книги Оскара Уайльда
|
Её бедра ходят будто маятник
Да-да, я без ума от них
Мы одни, я ныряю в trip
Погружаюсь на дно - аквалангист
Сука в kappa и в balenciaga, хочет быть ближе к эстраде
Она популярна в Инстаграме
Чел, посмотри на неё сзади
У неё низкий IQ, завышенный ценник
Но вовсе не узкий круг
Я выражаюсь бестактно
Но точно по-русски и вслух
Хочет чтобы каждый день как Новый Год
Открывает рот – новый Айфон
Сука без идеи, сука без забот
Время – деньги, если это люминор
|
Она тает как в мае
Моя шляпа летает – Я Кунг Лао
Моя награда – золотая медаль Далай-Лама
Сука не приносит пользы
Значит я её не знаю
Она проливает слёзы (Точно)
Я купаюсь в океане
Может, я рожденный ползать
Но, как видишь, я летаю
|
Читай и слушай, ниггер, слушай и читай между фраз
Буду лучше завтра утром, я другой каждый раз
Но я всё тот же, всё того же цвета кожи
Всё, как надо, всё, что должен
Каждый занят тем, что может
Если дар, то не Божий
Ниггер, не тяни вожжи
Не гони на моих близких, может выйти дороже
Я могу с тобой шутить, но моя банда не играет
Если перейдёшь черту, то я за них не ручаюсь
Я снова в самом верху, ты знаешь, это не случайность
То, что для меня рутина, с вами даже не случалось
Золотая середина — моё место проживания
Если видишь, как я вышел — можешь загадать желание
|
«Где же в твоих треках тру?»
С чего вы взяли, что я в треках вру вам?
Я спрятал то, за что тебе дадут лям
Потом ты скажешь, что поднялся на любви к моим хитам
|
Вы мне не верили,я говорил
И теперь тут не надо ныть
Я терпел это, как мир
Чтобы вы не говорили, мы с ним
Из себя выводили меня сны
О том, что я на скамье запасных
Чую запах, это горят костры
Я и сам был рождён от их искры
Душа на Ebay, я пожертвовал ею
Это ради детей, это всё для людей
Именно так и хотел, в будущем приоритет
Время заберёт и этих, и тех
Но не помешает летать под техно
|
В голове и вокруг шум
Самое время найти портрет
Я оставил его в двадцати км
Но нет, это не двадцатый километр
Я говорю тебе, просто послушай
Всё станет лучше
В жизни решает не просто случай
В жизни решает тяжёлый случай
|
Сто строк, сто флоу, меня больше чем сто
Билли Миллиган я самый больной
Эти нигеры хотят меня убрать мне срать
И не надо врать, что тебе не нравится бра
Я ору так будто меня рвут на
Тысячи рваных нолей каждый день, слышишь?
Я курю, как мать его, шмал
Буду, буду погибать своей смертью, добей
|
Каждый второй лицемер
Я протянул тебе руку, ну как ты посмел?
Как ты посмел не понять меня
Я лишь пытался открыть вам глаза, стоять!
Я устал умолять вас понять
Я вам не друг и не враг. Долбанный шум
Песок на губах, сладкая вата
Небо виноватыми глазами пожирает своих чад
Я не оставил свой мир погибать. (Стоять!) Куда? (Стоять!)
|
Я один позабыл про сраный плагиат
И никто из них не может делать так как я
Думать так как я, в моей голове дыра
Я заливаю ее виским, вот опять я пьян
Без огляд, ты монет Прометей дай пять
Прометей дай пять
|
Слезы подруги, как розы на грязный язык
Сахар одна или две капли, как enegry
Голос небес вопрошает зачем же так жить?
Люди ушли тут остались одни муляжи
Деньги это грязь и как быт
Всем нужна власть - это жизнь
Они тянут свои руки в мой мир
Я человек-волк, но живу, как вампир
Как Дракула на шею я кидаюсь на бит
Черный капюшон и серебро - мой стиль
Тот, кто меня не любит, тупо делает вид
Я вселяю в них страх, как летучая мышь
|
Мы любим огни городов, дым от и до
Толпы людей - все хорошо
Я вырос в мире, где разбогатеть - это долг
Я урвал, и мне нужно еще
Падал и вставал на две, падал снова
Поднимусь наверх, я сам себе дал слово
Я оставил в репе след своих кроссовок
Если я умру то
|
Ой, кто это ворвался в твой дом?
Яблоко от яблони далеко
Рэп - мой крест, они зовут меня Иисусом
Назарет - мой город, это город богов
Коннект на сто про. Питер-Москва
Если будет надо, мы накажем за базар
Но нет, мы не воины
На четыре двадцать три часа
Убивают в нас страх, убивают нас
Мертвые реперы, но не ATL и Pharaoh
Записал трек, как пробежал марафон
Пал тебе в лоб, ОТТ микрофон под ногами
Опять в облака накурился в сало
К черту тебя, если ты веришь во все, что пиздят
Мы мало спим, так как деньги не спят
В рэпе конкурентов нет, в игре шах и мат
Я уже не тот хороший пацан
Нигер, ты не шаришь, я не Ватсон
Нет, ты не шаришь, я не Ватсон
Хватит, я уже не тот хороший пацан
|
Я с подругой на серебряном S-класс
Я смотрю в её глаза — и там бездна
Когда она со мной, в этом мире нет нас
Она крутит — и мы улетаем в небо
|
На мне сначала её тело, а потом — её проблемы
Должен делать эти деньги — это всё, что я умею
Шах и мат, но в этот раз я угрожаю королеве
Будь уверен, ей не нужен банкомат — ей нужен я
Каждый день компромат, карьера, семья
Если я в это играю, то иду до конца
Вестибулярный аппарат — в режиме стенд-тайм
Меня никто не ориентирует: я выбираю сам
|
Под жопой кожаный салон — «Майбах»
На мне опять надето пол-ляма
Подруги на облогах изданий
Со мною те, кто знает, как надо
Хейт этим кретинам с их копирками копирок
Я и есть Тот Ниггер aka Икона стиля
Подрываю «джонни», будто в нём кило тротила
Ощущаю себя чемпионом Олимпийских игр, а
|
Неужели ты не хочешь дополнить что-то ещё?
В то время из комнаты — сорванный шёпот, как взорванный «джо»
Что ты ни делай, он всё равно жжёт!
Катим по Рублю. «Я тебя люблю», —
Говорят две из трёх подруг
Я беру одну, а потом ещё одну —
И мне всё это сходит с рук
|
Я с подругой на серебряном S-класс
Я смотрю в её глаза — и там бездна
Когда она со мной, в этом мире нет нас
Она крутит — и мы улетаем в небо
|
Так медленно тает на бёдрах у нимфы
Моё дыхание, иду на принцип (Ещё раз)
Я прошу не называть меня принцем
Никаких чувств кроме жажды наживы
Нет в этой суке - в ней только я
Она течёт, как по телу яд
На ней шуба бриони, но нет белья
Она стонет по нотам едва-едва
В этом море абсурда я глубоко
Я позволил считать себя дураком
Чтоб не думать об этом, потом о том
Не люблю алкоголь, я пью молоко
Они так хотят знать, кто же я такой
Я звезда, но ты можешь достать рукой
Я сначала был с этой, потом и с той
Тебе нужен ответ, но вопросов ноль
|
Под этой сукой имею в виду
Что я имею игру (Е-е)
Падают суммы модели на грудь
Она не выпускает меня из рук
Смотрю куда-то внутрь себя (Я)
А ты смотри вокруг
Там ходят слухи, сотни рук
Зовут к столу на пир в аду (Я)
|
Видеть суть, войти в дедлайн тут на досуге
Лесбиянки по соседству вкинули по колесу
Время идёт спать, вернуть бы его вспять, время взрывать
Кто не желает знать, тот и желает зла, это мой сквад
Простите за беспокойство, икона стиля — это мой статус
Пусть говорят, я не тот стал, делать другое дерьмо
Будто фанатам на зло, не верят мне новому, что
Искал и нашёл свой чёртов очаг
Возгорания шоу ещё не началось, а игра течёт
|
Под этой сукой имею в виду
Что я имею игру (Е-е)
Падают суммы модели на грудь
Она не выпускает меня из рук
Смотрю куда-то внутрь себя (Я)
А ты смотри вокруг
Там ходят слухи, сотни рук
Зовут к столу на пир в аду (Я)
|
Никуда не съебала нищета, она за нами
Стоит чему-то пойти не так, она затянет
Тебя туда, откуда ты выбирался когда-то
Они не хотят палить за пределы квадрата
Поднимаюсь выше каждый день, но готов падать
Вырыл эту яму, заливаю фундамент
Я уже не тот парень, у меня есть свод правил
По которым открывает рот на бите тот, кто
Попадает в него как все в моём мобе
Гурмэ палит в оба
Феди C-4 не бывает на районе
Мы всегда на телефоне
Мои негры не кинули моб, они съебались с блока
Кто в Тель-Авиве, кто в Торонто
Не пью даже за тех, кого мы хороним
Взрываю за Женю, взрываю за Лёву
Они нас не видят, но мы ещё помним
Кто тут начал разговор о новой школе?
Похоже, ты так и не понял
Я не тот, кто подвёл свои корни
Да-да, это всё реально, эти змеи всё время шипят
Но не тогда, когда я рядом
Перестала щипать соль на моих ранах
|
Desiigner’s flow wanna get back to the Future
Но он в курсе, что русский негр может лучше
И в той тусе, но всё же от меня бегут все
Эти pussy текут, как вода с гуся
Нервы не вечны, я рву их, как бусы
21-й заверченный, но утром отпустит
Делаем деньги, а не рубим капусту
Me gusta, marihuana, mucho gusto
Что хочу сказать вам своим искусством?
Я солидарен с Заратустрой
Что это за вкус такой во рту стоит?
Воды налей и пристрели
Старик, смотри, тот дом ещё стоит
Скорей писать о нём, будто бы в чистовик
Луна роняет свет на чистый лик малышки
Покорил её Олимп
Закрыл глаза на миг, а в них одни огни, на линзах блик
Вижу мир таким, каким не видишь ты
Вывел штрих на лист и вышел в мир
Я слышал, артисты слишком быстро теряют лица
Скажи, как вовремя остановиться?
Дурная весть на хвосте у той птицы
Не сравнится с отсутствием амбиций
Инстинкт убийцы — дать стиль этим бледнолицым
Привыкли грешить, а потом молиться
Моя киса не ищет принца
Она видит, что рядом с ним творится
|
История
Если бы ты мог знать, чего мне это стоило
Она видит, как рядом со мной творится история
С детства мы рушили намного больше, чем строили
Она видит, как рядом с ней творится история
Она видит, она видит
|
Нет, это не love story и не story в Insta
Брал перерыв — вернулся в строй быстро
Громкий выстрел, где-то метров 300
До госпиталя, братик, держись там
Я не из тех, кто хочет прерывать жизнь так
Если моё имя на экране, нажми старт
С неба на меня летят нули и единицы
Чистые цифры, грязные мысли
Гибнет мир — и мы с ним
Суке Chillin Crispy
Но не повернуть назад: я подобрался к своей славе слишком близко
Плотный завтрак в «Гинзе»
На кармане 300 русских тысяч
В поле висят картины тем, кому удалось меня услышать
Говорят о проблемах, но я их не вижу (но я их не вижу)
Моё небо слёзы роняет на крышу (роняет на крышу)
Хочу бит погромче, хочу мир потише
До тех пор, пока вокруг меня не прекратит творится
|
Яркие краски, я тут салют
Закрой свою пасть, тебя тут сольют
Там полюбят, а тут пальнут
Там осудят, но тут поймут
Дойду до конца, коли встал на путь
Самый быстрый зад, чтоб летать от пуль
Самый быстрый нал, чтобы слить, надуть
Самый чистый кайф, чтобы делать звук
Я зуб даю, чтобы сделать слепок
Стоматолог в шоке - это зуб зверя
Деньги возле, чтоб делать деньги
Я вновь пускаю битло по венам
Глазам не верю - смотри на рейтинг
Росту как на дрожжах, но на треках
За PR сети не платил ни цента
Сливаю нал, и дерьмо, и цепи
На рэпе знак: «Осторожно, дети»
Вражда Монтекки, Капулетти
Моих и ваших, моих и левых, моих и правых
Вражда навеки
Навеки капнули мои дети, всем, кого я не держу за MC
Придурок, освободи мне сцену, вали или плати мне проценты
|
Твой fame rental, car rental, chain rental, hype rental
Спросил за твою тру твою бэйби
Она сказала: «Ты - фейк, champi»
Больше freak тут, чем Yung Trappa, хочешь feature - неинтересно
Игру поставил на четвереньки, вошёл в неё, и мне стало тесно
Black Star - не лейбл, Black Star - синоним
Одно из моих имён - Серьёзный
Я вне ру-рэпа, как вне закона
Игра - дыра, я герой-любовник
Хотят меня за мой flow, строки
Хотят меня за то, что я - чёрный
Хотят меня за татуировки
Хотят меня за респект Мирона
Твой чёрный юмор, Григорий Остер
Ваш чёртов рэп не валялся возле
Папа Gus меня троллит, по хуй
Как папа Duck, будет слит хип-хопом
Pretty face, но я голос block’а
Пишу альбомы быстрее Дорна
Я бросил всё, кроме рэп-игры
Но я сыт и свеж, монолог окончен
|
Энтони с South'а родился безумный подросток, умер
Из АК-47 я палю по битам, мои треки — пули
Чем больше вокруг меня дыма и денег, тем больше шума
Я - все, ты - ничто, потому как я делал пока ты — думал
Прежде чем тронуть моих пару раз - хорошо подумай
Ты можешь быть одним из нас, второй раз предлагать не буду
Мой негр, 3v - это долбанный голос улиц!
Шесть белых линий на чёрном, меня зовут — Illuminati
Не умеешь читать между моих строк, значит - тебе не понять их
Сто двадцать гигов наркоты для ушей в моем долбанном Mac'e
Голодная волчья стая мне ближе, чем кровные братья
|
Они плюнули в спину мне, я развернулся и плюнул им в лицо
Деньги — единственный стимул, тому чтоб не видеть традиций
На сердце спокойно и тихо, я хожу по воде, будто Иисус
Серьезные мысли — картины, зови меня Иконописцем
|
Сталь и серебро, не пугают, нет — это наш металл
Покрывают лишь тех кто сливает, кэш — передай ментам
Легких денег в игре не бывает, есть только быстрый нал.(фишки)
Я в игре, но уже не играю по правилам — шах и мат!
Все ваши принципы — калиф на час
Вы в шоу бизнесе — калиф на час
Я быстро вырос — свой калифный час
Калиф на час — это не про меня
|
Я давно не видел искренних улыбок
Ты знаешь, если был бы шанс, то я сделал бы выбор
Каждый день, как свежая газета, столько тем там:
Кофе, сигарета, сука, сука сверху!
Индустрия, то ли баттл, то ли исповедь
Заряжаю в строки мысль и стреляю — пистолет
Мир мне бросил вызов, я ответил: "Поднимись с колен, русский рэп!"
Ты врубился, нигер — это плюс тебе
Ты вломился к нам на блок, и ты глотаешь аршин
Только боль и нищета порождает мужчин
Мы растем, как на дрожжах - не по дням, а по часам!
Только старость — это враг, ее хотят стереть с лица
Этот нигер не пиздит — потому что хочет жить
Если б я жрал этих MC — я б устроил из них пир
Я б положил твою подругу, но она не в моём вкусе
Потому, я воздержусь и пару раз трахну мир
|
Сталь и серебро, не пугают, нет — это наш металл
Покрывают лишь тех кто сливает, кэш — передай ментам
Легких денег в игре не бывает, есть только быстрый нал
Я в игре, но уже не играю по правилам — шах и мат!
Все ваши принципы — калиф на час
Вы в шоу бизнесе — калиф на час
Я быстро вырос — свой калифный час
Калиф на час — это не про меня
|
Говоришь о деле - где оно?
Каждый день пишем демо
Мы постоянно в дерьмо
Мысли на биты кидаю день-ночь
Поднимаемся как дрожжи (чё?)
Лучше раньше, а не позже
Ты слышишь этот звук
Этот звук грожает подже
Я меняюсь, но я тот же
Её друг на меня смотрит, она дышит глубоко
Говори, детка, что угодно, только не любовь
Не хочу в этот водоворот, ворочусь от него
Молодой, амбициозный и холодный как лёд
Я ловлю приход и запираю рот на замок
Чтоб направлять мыслительный поток в микрофон
Знаю многих, кто желает, чтоб я просто замолк
Не надо спрашивать, как у меня дела, всё путём
|
Снова тяну спичку и опять не та
Словно не проигрываю никогда
Их бесит, что я говорю об этом на битах
Твоя красота тянет в ад таких, как я
Будни будто кино-фестивали (чё?)
Видел всё, что вы мне присылали (ещё!)
Я в карман не лезу за словами (о чёрт!)
Преодолеваю расстояние (прр)
Между нравами и временами
Понимаю, но не принимаю правил
Жду, когда мы явим миру результат
И все старания моей стаи
Мы сияем с пацанами, был ещё вчера в Самаре
Завтра в Краснодаре
|
Она танцует стриптиз!
Смазал её маслом — мне не сделать кикфлип
Ведь доска из неё так себе
Я в Зале славы, но ещё вчера это был зал суда
Если вас нет рядом с нами, значит, вам нельзя сюда
Восемь тысяч евро на запястье (здравствуй)
4:20, но на циферблате (опасно)
И как со мной мои же игры, знай своё место
Люди часто выдают себя за тех, кем не являются
|
Белый флаг над головою дурака
Ещё до того, как началась атака
Каждый говорил, что я не буду там
Где красная тропа сияет под ногами
На моих ногах «Версаче»
На моём запястье «Панераи»
Этот Негр только начал
Не в моих планах умирать
|
Детка, просто дай мне открыть тебе глаза на правду
Я тот, кто знает твои тайны; меня нет там, где мне не рады
Мои кисы в леопарде, они знают, что мне надо
Я пишу свою картину мира, для них Ниггер — юный Леонардо
Ниггер — юный Леонардо
|
Когда я ложусь на слух, они поймут, как, мать их, живы
В умах немного мутно: деньги, тряпки, тачки, виллы
На перспективу — всё на стиле, новый «Ламборгини»
Две богини в зеркалах заднего вида, очевидно
Я, каждый ниггер рядом с нами — лидер
Дали выйти силе, и она чертит круги по миру
Агрессивный лирик? Нет, я милый с виду и внутри
Утоплю 4—5 талантов и продвину 3
|
Подруга смотрит на меня, как на десерт
Отдаст мне свою душу, но потребует процент
Если бы мог, я бы забрал себе их всех
Я ныряю в новый мир, как в хлорированный бассейн
|
На моей коже знаки и четыре дырки от ножа
«Спрайт» и кодеин — даблкап с Игрой на брудершафт
Положил на это всё, что есть, время отмечать
Я поставил на Игру клеймо, жирную печать
|
Я иду к этому давно
На часах четвёртый ноль словно
Управлю кораблем и подо мной Черное Море
Вновь эти хмурые брови
Чем-то опять недоволен
Мария лечит от боли
Меня калечат эти волны
Мир изувечили войны
Мой внутренний мир такой же
Я так многого не понял
Ты так многого не прожил
Поднимаюсь будто дрожжи
Ты поймешь это чуть позже
Я отпускаю вожжи
Не прощаю, кому должен
|
Проживаю каждый день так, будто завтра должен умереть
Не ради денег, а ради детей
Моей жизни я бы им не хотел
Чтобы урвать, приходится потеть
Я закипел как чайник на плите
До приземления времени нет
Все мои демоны в новый куплет
|
У нас с сукой - C3PO
Белая жопа, как молоко
Она приносит мне телефон
Мне набирает мой миллион
В данный момент все как будто во сне
Снег  тает быстро, как по весне
Белая вьюга, розовый рассвет
Но я горяч, будто Луи Пастер
Дикого ангела в моей постели
Ее губы легли на меня, как пастель на бумагу
Иду по тоннелю на свет
И стреляю глазами – дайте мне медаль за отвагу
Прочь от  плохих новостей
Ведь никто их не любит, ведь если не секрет
Расскажи, что будет за пределами стен
Эти предрассудки поимели нас всех
|
Проживаю каждый день так, будто завтра должен умереть
Не ради денег, а ради детей
Моей жизни я бы им не хотел
Взял последний Айфон, вышел S
Я в поле не воин, я в поле чудес
До приземления времени нет
Все мои демоны в новый куплет
|
Объяви мне войну, подонок, я буду дальше на шаг
Стены знают всю правду, как не ломай их, они молчат
Сука дерзкая, как гадюка, дал имя — Ксения Собчак
21 больной ублюдок за мной идут до конца
Инструменталы воняют трупом, убил их быстро без боли
Назвал бы это home run, но я не черта не шарю в бейсболе
Твои суки любят бильярд, мои суки — строго за боулинг
Я надеру тебе зад, если откроешь рот на мой допинг
Мой стиль — твой стиль
Альфа — Омега
Из подполья на билборды
Со дна и до неба
Россия — мама вне всяких правил
Я вырос тут и я негр
Когда ты ползал на четвереньках и ныл, как сука
Я — бегал
Вышибаю дверь в рэп — Gucci Mane
Каждый день— Pay Day — куча дел
Если негр неудел, то он сучий негр
Раз он сучий негр, его гэнг — сучий гэнг
Они решили — мне пора уйти, но я их не виню
Пришили ко мне ярлыки, но я их не виню
Они стоят дешевле, чем дерьмо, что я курю
Пришли ко мне с агрессией, но я их не виню
В индустрии мы играем, как дома
На футболках только 21 номер
Мои хоуми не собаки, а волки
Для них деньги пахнут потом и кровью
|
Зови мой рэп тупым, в нем больше сути, чем в тебе (сто пудова)
У суки в Maserati серавилы по воде (сто пудова)
Я вижу их лопатки, но не вижу их сердец (не вижу)
Во мне 76 кил, но в игре тяжеловес
Я поставил на игру всего себя — нет пути назад
Но все ради того, чтоб сорвать куш — играть, так играть
Я однажды чуть не схавал пуль, помню этот страх
Если я умру, то я умру только при деньгах
Небо — не предел, я взорвал и улетел
Сверху мир, как муравейник, но оттуда видно всех
Каждый хочет делать больше, но он сделал, что успел
Все свободные позиции я заберу себе
Эй, придурок, повтори, что я читаю хуже всех
Лишь базаришь, пока я иду по лестнице наверх
Эта сука потекла, она брызжет, как фонтан
Я не кину в нее денег, чтоб не вернуться назад
|
Я не знаю как жить без низкой чистоты
Без чистой красоты
В моих легких чертов дым
Пробуждает аппетит
Время не идет, нет, время летит
Всё на самотёк, качаю головой
И это не бит прёт - это нервный тик
Я перед метро на верном пути
Тут сын катит на Инфинити
Там сыну не хватит и на пинту пива
На выходных после 5ти
Мир взаперти, в оковах рутины
И пронзительный рингтон
В кармане на груди вибрирует 3310
После пары гудков
Пара слов, но они мало весят
Примитивное "Привет!", "Как жизнь?"
Но я давно не верю в звонки без нужды
Не был терпимым ко мне в своё время
Так и в ответ не жди
Тут люди встают из могил
Тут в облаках льют дожди
Тут каждому нужно дать по сигарете
И все ждут, чтоб им подожгли
|
Тут речь о каких-то вершинах
Но все забывают откуда пришли
Каждый третий кричит: "Я мужчина!"
Но писает сидя при виде мужчин. (О, чёрт)
Деньги за то, что бесценно
Падают с неба от нашего снега
Пахнет бензином, палим трохеи
Как палят резину на скоростных треках!
|
Нет веры в Бога давно
Но они говорят тебе: "Бог с тобой"
Уходя в своё дело хочу быть уверенным
Что ухожу с головой!
Они были против, но я преуспел
И они хотят быть заодно
Но они на пути лишь балласт
И я всех их решил обойти стороной
Вечно кто-то шепчет за спиной
Как бы не потечь подобно восковой фигуре
Пули - дуры - рисковать не буду
Спрячу своё сердце за стеной
Сука, проглотила круглые после тусы
Но не тот, что прёт, а "Постинор"
Так решают судьбы тех кто даже если хочет
То не может дать отпор
Тело лишь плоть и не больше
Но я неуязвим коль никому не должен
Может быть и говорим на разных языках
Но я уверен, что мы говорим об одном и том же
Сложно то, что в итоге даст больше
Сигнал не проходит - приёмник испорчен
Доходы плюсую - нули после точки
Мой голос, как артезианский источник
Меня формируют эмоции
И разум наводит порядок на полках
То, что другие доносят словами
До вас, я умею рассказывать молча!
В ваших глазах вижу бешеный голод
Ваш хлеб по итогу удобрит почву
Не трогайте нас и никто вас не тронет
Я взял перерыв, но отнюдь не закончил
|
Тут речь о каких-то вершинах
Но все забывают откуда пришли
Каждый третий кричит: "Я мужчина!"
Но писает сидя при виде мужчин. (Мужчин)
Деньги за то, что бесценно
Падают с неба от нашего снега
Пахнет бензином, палим трохеи
Как палят резину на скоростных треках!
|
Закрывай глаза, сосчитай до десяти
Поднимаем зад, ведь нам нехуй ловить в сети
Улыбка на лице, ведь мы топим за позитив
Всё, что может нас огорчить, мы оставили позади
Принципы устарели, как плееры для CD
Всегда есть куда расти, от пелёнок и до седин
Всегда найдется тот, кто сдвинет с места, где ты не сиди
Если ты начал, не значит что дойдешь до конца пути
|
Джекпот, шанс один на миллион
Бери своё по праву или насладись нулём
Не заливай вино вином, она никуда не уйдёт
Нам нужно лечить болезнь, а мы ищем симптом
На мне висят три цепи и сияют как принцессы
Ксанакс избавляет вас от жизни, а не стресса
На заднем Мерседеса заблудился в этом месте
Как ребёнок в чаще леса, только с пачкой денег в кейсе
|
Снова кока-кола
Снова лютый холод
Мне не видно копов с моей колокольни
В самой лучшей форме, самый первый номер
Суки рядом - молодые звезды
Наши амбиции кормят каждого ниггера в мобе
|
Время пролить свои корни
В каждой семье есть гадкий утёнок
Если у тебя нет денег - они у меня
Каждый понедельник ярче твоего выходного дня
Всё легко дается, будто раз, два, три
Бери себя в руки, ниггер, посмотри
Ты видишь эти деньги - они любят оборот
Покажи их этой суке - она тебя наберёт, эй
|
Доброе утро, свежая сука
Я чищу ей зубы
Третьи сутки пакую в сумки крупные суммы
Скалите зубы?
Залетаю на бит и выпускайте слюни
Свалился с луны
Вы говорите, я свалился с луны
|
Пачки, птички, тачки, привычки
Скачки, малышки, входящий, наличка
Мои улицы ждут, родные улицы ждут, когда я вернусь
Эй, они знают, я им покажу
Как с неба сорвать звезду и не поймать звезду
Снимаю шедевры, а, со мной две стервы, а, снимают одежду
Справа налево, а, тут небезопасно, как в комнате тысячи лезвий
И грязные лесби
Сияю так ярко, зовут меня Гэтсби
Зовут меня в гости
Кидаю им фрисби, как в детстве
|
Доброе утро, свежая сука
Я чищу ей зубы
Третьи сутки пакую в сумки крупные суммы
Скалите зубы?
Залетаю на бит - выпускайте слюни
Свалился с луны
Вы говорите, я свалился с луны
|
Если пиздим то у государства, лишь
Мы не крысы мы не тащим из карманов
Слишком много наличных, нужно слишком много наличных
У меня королева, плюс принцесса дома на личном
Нахуй понт, мы положили жирный болт
Что они базарят нас не ебет, белый не из наших сюда не пройдет
Сука закрутила нам жирный блант, не знаю почему, она знает как
Улицы пытаются нас обогнать, но мы их ебем и ложимся спать
Тот кто нас видел хочет быть нами
Кто попытался пошел плакать маме а
Мы мутим расклады руками
Свет над головами, дерьмо под ногами
Такие как, сука, Джанни Родари, сука
Мы будем ебашить так жестко, чтоб белые охуевали
Каждый Weekend со своими на яхте будто пираты под черным флагом
Не одеваемся в Dolce и Prado мы на Paradigme на стиле как надо
Шаг в новом мире катарсис закрываюсь от продажных
Псов в дверь, на засов дважды вновь оповещает жильцов как же
Дамы тянут ко дну их много, но я выбрал одну, серебряный дым по губам
Тату, я добровольно влез под каблук, ты видел меня упоротым, забудь
Не так уж легко мое пламя задуть
Одинокий дельфин в этом мире акул
Они меня рвут и я жду их вокруг
Занудой не будь прошу тебя
Я выстоял с ней по сути в ряд, я что-то подлил тебе в коньяк
Но ты же травил себя итак
Я просто ускорил этот процесс, отсеиваю все лишний прогресс
Большие деньги это большой стресс
Большие деньги это просто тест
Большие дети совершают инцесты
Большие дети так рады арестам
Большие дети не знают себе места
Я и сам был таким, но, но
|
Время перемен и я наверное сбрендил
Они мне никогда не поверят, верно
Первый, это мой реально первый
И когда я вижу эту тень под небом
Море это по-любому, море
Слезы то ли я так рад, то ли в горе
Бог нам не поможет это фикция
Риск есть, что я попаду в ад, надо помолиться
Надо мной снова кружат вороны, тучи, гром и молния
Они переполнены гневом, небо меня не желает видеть больше
Будто бы я создан не по подобию Бога
Эти города меня меняют, а пока я невменяем
И пытаюсь вдохнуть облака, мой путь освещают фонари по бокам
Продал дух с молотка, поднимаю бокал
По рукам, эти дамы спешат по рукам
Я опять видел свой дивный сад и река
И опять и опять, кто-то громко читал эти строки
Я понял, что должен писать и писать
Как Джефф Ричардсон, поздно уже, но это мир наркотик
Вывожу на черной коже цифру восемь
Знак бесконечности и тут вечная осень
|
Paradigma Tripl V мусор страшный будто Вий
Но на похуй ведь мы Лига
Со мной ровные типы в вашей группировке пыль
Каждый мой белый брат нигер
Paradigma Tripl V
|
Нет-нет, я иду наверх и
Все эти взаимоотношения — бред ведь
Всё ради дела, я весь в этом
Лишь время — это то, что имеет вес
Не имея денег я влез в их рэп
И порезал их всех на стейки, зачем это?
Я не ищу причин идти на поводу инстинктов
Псих, говорят, тот ещё тип
Чтобы покалечить этот бит мне не нужен мотив
Дай дыма глоток и увидишь
Как я занимаюсь любовью с мелодией
Вроде ей нравится всё
Но проходит минута и мне нужно ещё
Я беру микрофон и летаю с другой
Другая тональность и ритм новый
Размер интонации и темп свежо звучит
Я называю это «долбанный голод»
На моём яблоке город дорог
Делаю вдох
И снова я лёг на пару нот
Мои губы целую тебя перед сном
Но я думаю о том, как ебу микрофон
|
Все за одного горой, мы там, где ловим место
Я не я, когда не пахнут новым ароматом суки
Сутки на отходниках, как ни как
Скоро умирать
Не вникай, тебе не понять
Если не один из нас
Потомственный аристократ
Вниз никак, тут и закат моя заря
Наверняка так мало тех, кто солидарен
В ней одна рука, две, три, пять
И так пока не хватит нам до потолка достать хотя б
Несу ответ за тех, кто разбирает тексты моих песен
Я говорю, что делать, они делают, хоть не отец им
Никуда не деться от последствий
Мои мокрые пальцы в отвязной подруги с четвертого курса
Хочу превзойти человека, как мне говорил Заратустра
Ведь как бы я не был хорош, я уверен, что мог быть лучше
|
Эмоции канули в лету давно этим летом или тем
Я взял нейтралитет за истину, и смех раздался в голове
Там ангел или бес
Рубеж или предел увидел вдалеке, люби или убей
Вопрос и есть ответ, я лидер мнений, но я не авторитет
|
Возьму на себя твою боль, коли твой Бог не берет
Не бережет своих чад. Как итог - копьё под ребро
За добро и в огонь всех, кто превосходит умом
Все дороги ведут в ад, так или иначе мы уже в нём
Время — это жертва. На вираже вновь
Вижу поколение ущербов… перед отражением поражён…
Жженый воздух, устал дышать им
Хочу свободы, чуток дожать бы
Тут столько жадных умов, но жажда
Наживы слаще, чем жажда знаний
Трахать и тратить зарплаты
Брать сзади подруг и катать их на заднем
По кругу пускать их, расслабься
Дай парик, мой налик подарит
Тебе пару ссадин на твоих коленках
|
К чертям твоих негров, они видели то гетто
Которое для меня было раем под синим небом
Поставили перед выбором — жить или выживать
И я не думаю, выбираю то, что приносит деньги
Забыли выдумать имя моему эго, дали два мне
Со мною рядом только те, кому окей на моей волне
Одни полюбят, а другие скажут: «Как же заебал негр.»
Я выхожу из тени и не закрываю за собой дверь
Зови меня «самый черный русский»
В век сказавший, остальное хуй с ним
Я слал их на бабках, они врут, слышь
На кварталах дымно, как на Grove Street
|
Хочешь, чтобы всё как лучше, а всё как обычно
Хуже чем зависеть только быть привычкой
По ходу находит лишь тот, кто ни черта не ищет
Я громко говорю лишь там, где меня плохо слышно!
Так и не получилось выкупить, что ими движет
Я больше всего на свете не хотел быть таким же
Каждый третий нигер, меня встретив, пожалел об этом!
Каждый первый нигер оказался там, куда он метил!
Чтобы ты не делал, разгребать ошибки будут дети
Для меня куплеты как сеансы психотерапевта
Снова не врубаюсь как ответить, кто я? Псих наверное!
Со мной рядом сука сто из ста, у неё бзик на негра
Мои люди знают моё имя, я за них в ответе
Так говорю с любым животным, чокнутый профессор
Помни: к моей суке на хромой кобыле не подъехать
Но она со мной даже когда в кармане нет ни песо
|
Я взрываю сорт, который она крутит как юла
Мои будни - Мазератти, мы с подругой у руля
Из банкомата деньги прямо в руки, будто водопадом
Работяги отдыхают так, что нам за это платят
Моё слово стоит больше, чем я трачу на себя
Свою суку за год, но запомни это не финал
Мои нигеры всегда со мной, они моя семья
Я счастливый чёрный парень из провинции
Сияю как полярная звезда
Мой драгдиллер как экзамен, в узы я его не сдал
Каждый день я на пределе, самолёты поезда
Эй, 2018 начал с чистого листа
Всё с чистого листа
Люди знают, парни, я за них в ответе
Так говорю с любым животным, чокнутый профессор
Помни: к моей суке на любой кобыле не подъехать
Но она со мной даже когда в кармане нет ни песо!
|
Только вперед лететь
И сердце - мой мотор
И я черный Lamborghini Murcielago
Красные огни рисует вектор позади меня
Не вижу вас, но вижу вашу правду
Цвета бумаги ценят больше, чем цвета знамен
Мы помним запахи, но не помним имен тут
Может возьмем все и бросим этот хит-парад?
В погоди за мечтою и непременно поймем все
Старое. Каждый пытается выделится напрасно
Проявляю уникальность перебегая на красный
Здравствуй и прощай, хоуми, здравствуй и прощай
Каждый день может последним быть, живи здесь и сейчас
Я не жалею, я не жалею об ошибках
Ведь они не рассказали обо всем, что я знаю
Не тороплю событий, я готовлю свою славу
К тому судному дню, когда я возьму его за.. (твою мать)
|
Луи, прада - к черту ваши бренды
Если быть первым, то во всем быть первым
Не верь, не бойся, не проси - залог моей победы
Я не верю вашим богам, но своему богу верю
Спроси меня: "как дела?"
Отвечу: "все заебись"
Спроси меня: "как жена?"
"Я любил, но хотел убить"
Я дам вам еще дерьма, если хоуми даст еще бит
Моя свобода — тюрьма моих треков все на репит
Я не хочу валить на запад
Я хочу остаться тут и встретить свое завтра
Люди говорят я: "странный"
Просто я знаю где мой дом
|
Ненавидь меня и люби
Я в игре, ты снова видишь тут дым
Небо голубым уже не будет дня три
Ныряю в толпу, как-будто дельфин
Едкий, как мускус
В топку твой мускус
В не всяких хрус-тус
Они, как кус-кус
Зеленый тус плюс
Больше не трусь тут
Снова шампусь — брют
Я уберу сук
Один из миллионов, сука, Доу-бой Тони
Прости меня, но я уже не тот бой Тони
В русском рэпе жизни нет
Ведь он весь картонный
Как пара котлет у грека в ладони
Деньги не пахнут, но тут пахнет травкой
Сучки не пахнут, пока их не трахнут
Сколько бы ни было — все время мало
Я пробиваю, белые в ахуе
|
Не нужно торопить меня с релизом
Ведь мой рэп - это дерьмо
Что я пишу ради забавы
Между делом и работой
Между работой и делом
Между тем, как мой член между ног у твоей дамы
Луи Ви, Габана — прячу под одеждой
На мне тряпки только три "V", бой!
Нужно больше нала, хайп неизбежен
Я снова под снегом в траве, бой!
Fashion Killa, эти суки зовут меня "Fashion Killa"
Я опять пропитываю вещи дымом, это мимо
Я не слышу, пантомима
|
День за днем, прожигаю свое время день за днем
Каждый день за пару недель сойдет
Только бы успеть все, только бы успеть все, только бы успеть
Ведь время не ждет, снова дела
О каких делах идет речь опять?
Не пойму никак, столько бумаг
Почему нельзя просто лечь в кровать и закрыть глаза?
Сон о деньгах — это к деньгам или нет?
Я снова сажусь писать, времени нет
Или я просто трус? И я так боюсь отстать
Я не вижу причин для того, чтобы все еще делать и думать
Я хотел в одно время все бросить, но понял, что я не могу так
Тут работа, семья и попробуй найти время для приключений
Семья — это вроде бы все, что сегодня имеет значение
Я то ли кормлю в себе демонов, то ли кормлю в себе гения
Я то ли пру против систем тех, то ли плыву по течению
|
Это суета — вата, время без виноватых
Перестань искать их, ты всего лишь у первой лунки
Есть время стать Тайгер Вудом
Вокруг меня дым и туман, я не вижу, не вижу их лиц, но
Я слышу их кости и предчувствую запах
Они подошли слишком близко
Надо остановиться, не то меня заберут
И я останусь с ними гнить тут
Ты ничего не добился, этот голос изнутри хочет убить меня — приступ
Торопят амбиции, черти хотят моей плоти, им нужен тот привкус:
Соленные слезы и кровь переполненная ядом адреналина
Время хочет забрать мою душу, но — это единственный стимул
Пишу для тебя, а ты слушай меня, придавая мне сил, брат
Пришел из ниоткуда, уйду отсюда с миром
Хочу тут оставить хоть что-то кроме запаха формалина
|
Добавь тишины в эту пустоту
Прошу, не шуми, голова гудит и так грустно тут
Хочу остаться на миг один без вас
Хочу сберечь этот мир от лишних глаз
По обе стороны мой мир, мой мир
Между небом и землей — немой мир
Я нарисую ветром цифру "восемь"
Знак бесконечность — пусть они запомнят
|
Ни на кого не похож я
Мне на руку эта ночь, да
Ни ты, ни любой другой
Не сможет меня увидеть, но я прямо за тобой
Пара хуков из ниоткуда
Пара трюков — показал зубы
Рядом только мои люди
Я там, где меня не судят
Дикие кошки навострили уши
Вышли на охоту, ведь я то, что им нужно
Просыпаюсь ночью, засыпаю рано утром
Если вы меня не тронете, то я и не приду к вам
Чёрная кожа, голубая кровь
Они знают, кто я такой
Корни — это всё, в мире нет ни одного
Кто пришел ко мне с угрозами и всё ещё живой
|
Всё решает диги-пламя во взгляде
Я не нападаю сзади
Кто меня видел, тот знает
Что не стоит проверять меня, ведь я неприкасаем
Они знают как меня зовут-ут
Слышь, это самый новый зву-ук
Поднимаюсь медленно вверх
Потому уверенно вверх, постоянно на лету, у
Никаких правил
Я закончу то, что начал, даже если буду ранен
Я вне твоих реалий
Мои будни горячее перестрелок на экране
Они меня не видят, я на all black
|
Ты не видел мой мир, он где-то внутри
Видишь, я не один, нас отряды таких
V12 в груди, и всему вопреки меня не победить
На грани войны, хоть и против войны
Не метил в короли, но не мог им не быть
И я, как не крути, тот самый
|
Трудный путь, тут негры грудью ловят пули
Мы не строим планов, будет, так как будет
Все на кон, чтобы со дна ворваться в люди
В жизни столько красок, что она, как мультфильм
|
Я делаю наличку, чтобы накормить малышку
На моей шее сияет Jesus Piece
Я не верю в бога, слышишь, парень?
Но я не антихрист, просто моя вера — это жирный пир
Длинный блант, как лимузин
Я взорвал и сделал хит, раскачал Москву и Питер - нигер свеж и полон сил
Я плохой-хороший парень, у меня большие ставки
Не смотри на мои деньги, я могу за них убить
|
Трудный путь, тут негры грудью ловят пули
Мы не строим планов, будет так, как будет
Все на кон, чтобы со дна ворваться в люди
В жизни столько красок, что она как мультфильм
|
Мне звонит чужая сука на мой двадцать первый номер (Алло)
Хочет обсудить со мной дела по телефону
Голос мне знаком, но ее имени не помню (Алло, Жак, ты тут? Ну зай)
Заряжаю толпы, я взрываю лучший допинг
На битах от своих хоуми, чувствую себя как дома
Разжигаю пламя, жар сильнее, чем в преисподней
Чтобы выветрить туман, я открываю настежь окна
|
Трудный путь, тут негры грудью ловят пули
Мы не строим планов, будет так, как будет
Все на кон, чтобы со дна ворваться в люди
В жизни столько красок, что она как мультфильм
|
Рэп играет каждый день из окон наших тачек
Мы в кругу своих людей, чем нас больше, тем мы дальше
Парадигмы - reigun records, good music - жить и делать
Душу променял на славу, но себе оставил тело
Делу время - час потехи, я сияю - Стас Пьеха
Все чего у меня нету, заберу позже - ни к спеху
Дело в моей грубой коже, но отнюдь не в её в цвете
Попрощайся с русским рэпом - его песня спета
|
Трудный путь, тут негры грудью ловят пули
Мы не строим планов, будет так, как будет
Все на кон, чтобы со дна ворваться в люди
В жизни столько красок, что она как мультфильм
|
Береженых бережет Бог
Нет, мы сами себя бережем
Береженых бережет кто?
Мы сами себя бережем
Кроме нас никто нас не бережет
Двадцать один брат парадигма
Прём осторожно, но на рожон
|
Гоним нагло, за сто, я сзади
Хоуми крутит баранку
Багажник полон и конус сайга и бриллианту
Понаслышке знаю лишь, что бывает за сбыт товара
Но меня не взять им, ведь я не трогал товара руками
Я не продавал дурь (нет)
Но я звоню барыге, говорю: "Голов упакуй"
|
Твой вышибала хорошо уходит от ударов
Но плохо от пуль
Тебе не взять нашу высоту
Тебя не будет наверху с кем не фитуй
Было немало дураков что говорили, мол
Я ноль, я положил на них
|
Это игра моя, это игра на выхлоп
Если хватает силы, не мотай тут ксивой
Я люблю власть стволов
Они звучат красиво
Меня пока не принимали на весовых
Паранойя - это моя скрытая сила
Биткоинт не для простых
Мудрость с годами, но не всех наградила
Красно-синими огоньками
Новый год тебя встретил браслетами
Разбег с пацанами, понтами не светим мы
Хейтеры ей богу дети вы
На черных закатанных
На полосках из носа как с кратера
Мы дымом едины, строки каратами
Мы с одной стаи, с хип-хопом мы
Стережем мы стережем, но
Наших тоже тут стерегут
Лезут ваши тут на рожон
Три три парадигма
Каждый торговец поражён
Накажет карма - не отводима
УК или, или холодным ножом
|
Ритмы жопы на хуе
Трачу время на УЕ
В голове деньги, суки
Дурь хоуми уайти привет
Траблов нет
Ведь уже давно мы мутим ровно
Запомни, ты знаешь не меня - ты знаешь Дона
На районе как обычно игроки
Выживают вопреки, всем этим раскладам
Дикий запад, суки рядом я слышу их запах
К черту имена, я все равно забуду завтра
Пресс банкнот на завтрак или тупо корка хлеба
Мои G полны азарта, мы оттуда, где ты не был
Плевать на твоих белых, каждый мой белый тут негр
Либо в деле окей, либо пуля в лоб - мой выбор сделан
Сука хочет грязи, скажу суке пока
Я в новой шубе, сделанной из меха с ее лобка
Если катаюсь в масле, значит снова принял откат
Твою мать, я тут ниггер, по-другому никак
Я вхожу в это дерьмо, но выхожу из воды
Тут на блоке так темно, но меня спасает лишь дым
Они диссы говорят, что мои треки - понты
Если ты один из них, скажи где я, а где ты
|
Тупой фэйм не заставит ждать, каждый третий фейк
Что-то тлеет у меня в зубах - это Мэри Джейн
Русский рэп вызывает смех или жалость
Я вошел в это грязное очко - оно сжалось
Тут не нужен острый ум - тут нужна лишь наблюдательность
Толпа хочет жары, гасите лампы и оставьте нас на старте
Мне хватит пары панчей чтобы убрать их
Базарю тут за себя и своих черных братьев
Представьте, на миг что рэп игра и я в ней Канье
Расслабьтесь, мне похуй на их мир, я угораю
Педаль в пол - это для парней папы на Феррари
Как жаль, что там где я рожден - они не бывали
Опять жжет протертая дыра в моем кармане
Меня ждет опасная дама и куча бабок
|
Внимание мировых агентств в эти минуты
Приковано к событиям на Юге Москвы
Часом назад в столичном Чертанове
На дома упал неопознанный объект
В городе введено военное положение
Местные жители эвакуированы
Тем не менее, многие отказались уходить
Я напомню, жертвами инцидента стали 232 человека
Десятки числятся пропавшими без вести
В больницах остаются более пятисот раненых…
|
Молодые парни, как дикие псы на цепи до поры до времени
Чтобы не показывать страх перед чем-либо, с малых учили бить первыми
Знаем себе цену и готовы отстаивать свои мечты до последнего
Взгляды вполне радикальны, лишь лево и право, и ничего среднего
Подойди ко мне ближе, не надо говорить издалека
Ты правда думал, что ты знаешь, как сломать меня?
Я буду рад наблюдать, что ты скажешь моим пацанам
Чертаново под нами, не переходи черту
Толпой как один, сопротивление на всю
Даже неравные силы не переломят наш дух
Тронешь одного из наших, мы убьем твоих двух
|
Жить в новостройке с видом на Кремль я бы не против
Но моя квартира с видом на окна дома напротив
Хочешь сделать хорошо, сделай это сам
Беру себя в руки и решаю расклад
Перед нами толпа и мы ловим их взгляд
Мы идем до конца, их сотня, нас пятеро
Братья, выносите их на раз, в пол газ
Нет пути назад, белый флаг это не про нас
Надерем зад тем псам, что откроют пасть
Их азарт - это их враг
Знай, с нами играть нет мазы
На левом плече горит компас на новом балансе
Тут брат похоронит за брата
Тут сделано все, что когда-либо сказано
Мы тебя не знаем, мы не звали к нам в дом
В стороне стоять не станем, мы пойдем на рожон
Под одним знаменем, каждый вооружен
Кто крепкими кулаками, кто зубами, кто ножом
|
Тут левый гон, тут левый понт, тут левый бит, тут левый флоу
Тут левый стиль, тут левый бин, тут левый нал, тут левый ствол
Тут жизни нет, один закос как хуй на Никки тут встал вопрос
Зачем вообще весь этот shit, если базарить ни о чем
Не могу себе позволить, этот мать его Rolls-Royce
Нахера сидеть на заднем в сраном клипе про бабло
Брать в аренду вертолет, но блядь ни разу не взлететь
И делать гордое ебло будто ты мать его Rick Ross
Эти патчи не о чем если ты пусси нига на бой
Если не знаешь что такое сраный голод или бой
Я кладу свой хуй на то кто над тобой и за тобой
Либо друг мне либо враг
Либо шалава подомной
10 баксов за релиз это чуть больше чем Биг тейсти
Не лезьте в это дерьмо без денег это бесит
Не еби себе мозги купи дерьмо и слушай трек
И помни нахуй белый рэп тупо нахуй белый рэп
|
На столе парламент аква
Под столом опять шалава
По карманам то ли дала, или пара но мне мало
Хочу грести лопатой эти мать его банкноты
Нищета делает жадным я тот самый нигер с блока
Нищий и заряжен, но тут нигер всем покажет
Как со дна и на вершину, как работать когда мажет
Леса многоэтажек либо сдох либо выжил
Либо лох либо выше
Либо блок либо вышел
Эти панчи будто пули тут реальный нигер с улиц
Не ищу богатых куриц они сами за мной прутся
Нет диплома, карьеры, ни дома ни денег
Но я сказочно богат ведь у меня есть мои треки
Мои нигеры на связи кто сидел уже свободен
Им похуй на ошибки, им похуй на законы
Любим допинг суки топят мы на дне, но ненадолго
Живем ради наживы мы пойдем на что угодно
|
: Жак Энтони
Она дождь в небо, дрожь по телу
И точно не детка, и не то, что ты хотела
Уходишь в эту ночь, невелика потеря
Был уверен, е... никаких истерик
Шесть плюс, в стену я сплю у них в теме
Слезы, сплетни, сонные соседи
Дым где то в твоей постели
Я повернусь к тебе, когда ты повзрослеешь
Я... мое время - это деньги
Ты крадешь у меня время
Хочешь, чтобы я смотрел, но
К тебе снова, как в первый раз
Взять тебя здесь и сейчас
Твой образ мне радует глаз
Читая между моих фраз
|
Они могут ненавидеть меня, но не могут быть мной
Я качаю головой, покуда меня бит прёт
Много говоришь, я не выкупаю, ты кто?
Чтобы делать деньги, мне не нужен биткоин
Что ты там шепчешь? Слышь, это мимо
Меня снова поднимает в небо столб дыма
На мне отрывается очередная дива
Aywa ей отправил бит — она его убила
Три белых полосы на экране, нет-нет, это не Адик
Это то, на что улетает мой налик
В этом ритме тебя не хватит и на день
Мне не варик искать виноватых в своих неудачах
Нацепили золото, играть в кварталы
Ты не видел кварталов, гэнг щит, 8 1 2
Ниггер, не гони на мой сквад, это не те дела
Мой любимый рейс: Петербург-Москва
|
Не надо думать, надо чувствовать
Чую, скоро получу своё
Я так многому учу своих
И так многому учусь у них
Вся их рэп-игра ведёт себя, как балаган
Мои ниггеры не шутят и стреляют по ногам
Слышишь этот залп? Я устроил Багдад
Дай пять, я не знаю «что», но я знаю «как»
Бардак, что произошло, тебе не понять
Как так, вникуда ушёл и въебал опять
Lin line – нереальный Джо, год 25
Я делаю три тяги, они просят передать
Это норма для кого угодно, но не для меня
Опять на новом номере, не надо набирать
8 1 2 4 9 5, новый филиал
Тот, кто видел меня хоть однажды, тот ахуевал
Ставлю превыше всего своё эго
Я собираю детали, как Лего
Я в деле, сколько бы в нём не было денег
Твой годовой доход — мой за неделю
|
Дочь на коленях рисует видения
Все мои проблемы волкам на съедение
Но большинству тут плевать на нас
Подрываю джонни не дважды в час
Тёплый пол греет ноги, damn
Долгой-долгой дороги мне
В диалоге с народом, дел
Много мы производим, время
|
Мы не играем, ниггер, ты же видишь
Все хотят быть похожими на нас
Говорят, выше головы не прыгнешь
Каждый из нас это делал не раз
Слышишь, мне больше не нужна картина
Не вижу никого впереди себя
Не смотрю в зеркало заднего вида
Ведь никому из них меня не догнать
Со мной моя сука, держи себя в руках
Палишь её в сетях, она сводит тебя с ума
Эй, мы на верху, у, джони во рту
У, жопы подруг встали вокруг, у
Ты там, а я тут
Это, мать его, труд приволок меня меня сюда
Я так больше не могу
Как же я хочу лежать на песчаном берегу
На репите снова
|
Если рядом мусор, то он убран
Вместо крови во мне течёт урбан
Острые зубы, как у акулы
Взять мою прибыль даже не думай
Я накажу тебя за каждый рубль
Много не говори мимо, ублюдок
От твоих слов у меня не убудет
Убери руки, закатай губы
Вырвался в люди? Помни одно:
|
Они хотят ещё больше - что ещё, что ещё, что ещё?
Каждый день одно и то же - сто ещё, сто ещё, сто ещё
Эйва играет в четыре руки, несмотря на то, что он сидит один
Я на бите, как на ковре Алладин
Ты ронял запад, но не уранил
Я люблю купаться в pussy (у)
В самой жаркой суке в тусе
Плюс, она любит мои мысли, а я люблю, как мюсли, ну
Это для тех, кто не в курсе (у)
Тебя ко мне не подпустят
Я тот самый чёрный русский
И я выхожу из русла
Я вам не верю, но так хочу
Я больше не тот и не жаль ничуть
Я надавил на педаль и мчу
Только вперед и никаких чувств
Тем, кто не может ощупать пульс
Они опять говорят: "И пусть!"
Сцена моя, ведь я с ней ебусь
Лёгкая слава, как Yeezy Boost
|
Две мои ладони легли на твоё лицо
Ты встретила меня, как же тебе не повезло
Это началось давно, видимо, кончится не скоро
Нам пора снимать кино по мотивам этих историй
|
Ты не понимаешь мою суть, я не понимаю тебя
Сердце в ладони несу к тебе, ты — моя Камасутра
В бокале четвертые сутки тает МакАллан в холодное утро
Кругом голова опять
Тебе это только на руку, я поставил всё на карту
Нравится, как мы играем, крутим рулетку, стреляем
Немое кино, дом из домино
Молодость — топливо, выжму все сто
|
Я твоему богу не верю, парень
Но поверь мне, я не Сатана
Если бы я был им, то
Я на лбу набил бы себе перевернутый крест как Фредо Сантана
Все что принимаю, принимаю спонтанно
Я знаю немало барыг с кварталов
Если бы я сам продавал вам дрянь, то
Я за год стал, как Тони Сопрано
|
Жил 20 лет на нуле, я привык выживать - зубы как у акулы
Начав поднимать нал, я хотел больше и думал: "то ли еще будет?"
Золотая лихорадка и некуда бежать, выше сорока температура
Чем больше суммы, тем меньше суммы волнуют
Не было мотива, дабы дать бой
Но и не было повода проиграть бой
Черные-белые клетки учили меня быть королем, а не играть роль
Я снова проверяю себя на про(чность)
Слова не договариваю наро(шно)
Я выбрасываю козырь из рука вверх
Приземляясь, говорят со мною торо
Я рос в нищете, потому что все плохо лежит - надо брать
Осуждай меня сколько угодно
Я все равно буду курить эту дрянь
|
Мне не надо, не надо, не надо проблем, но они за мной по пятам
Я давно уже выпустил пар из себя, но дым не отпустил меня
Я падаю чаще, чем можно, как будто бы сотни разбил зеркал
Но я на ногах, когда в следующий раз упаду - снова смогу встать
Да будет так, ведь я поставил себя на кон
Да будет так, ведь я не раз приступал закон
Да будет так, я скоро сгасну с небес оков
Я так до сих пор и не поимел вашу игру, но по сути мне
Каждый следующий день непредсказуем, то день рождения, то судный день
Хоть лезь на стены, хоть волосы рви на себе, хоть посуду бей
Я поменял сотни взглядов на жизнь, но я не менял, сути дел
Пока сплю, я не трачу, но и не могу заработать еще монет
Мои легкие снова полны дыма, но это дым не от сигарет
В моей голове миллионы вопросов, найди лишь один ответ
Тишина, пустота, пустота, тишина, как всегда, ведь от этого - нет
|
Они ненавидят меня, только за то
Что я тот, кто я есть
Слышишь, сука, я готовил им месть
Так долго, что им пиздец
Сорванный бес
Сорванный голос — и в этом я весь
|
Я не знаю своего места, ведь у меня его нет с детства
Все мои мысли летят в тексты, я совершаю прыжок в бездну
Я из тех, кто не любит жесть, но принимаю все так, как есть
Со мной шалава, в преисподней набил бы шесть-шесть-шесть
|
(Original metalhead monster)
Матушка — вольер, и я твой сын
Я сын эпохи без бойсбэндов
Вынь да положи кость мне
На яву ебашу то, чего ты можешь во сне (у)
Зырь, чё могу:
Гриндю грехи, чтоб достать их в аду
Крикетом дикий пугает толпу
Победив он отдельно стекает в поту
|
Ты карикатура
Ну-ка ты гори-ка, дура
Шлю вас нахуй будто Дуров
И тушу в тебя окурок
Го в котле посидим
Я все мысли процедил
Из пипетки на мозги
Вам капну нитроглицерин, окей?
|
Образы нахуй, давайте по фактам:
Вам нехуй сказать
Вам нечего петь
И вам нечего дать вам
Во мне человек, и я полон ошибок
И вот что зажим
А когда вы уйдёте, всех ваших не станет
А я уйду — Стая будет жить
|
В своей самой лучше форме (е)
Я отклонение от нормы (е)
Мы снимаем с сукой порно (е)
Я взрываю сорт отборный (эй)
Слышишь, я артист от Бога (у)
Хотя я и не верю в Бога (е)
Я в своей самой лучшей форме (слышишь)
Я отклонение от нормы
|
Так, собрался — отправляй
За карман свой все грехи
Вряд-ли эти еретики
Просто эпилептики
Не поможет никотин им
Не поможет кокаин
Твой страх ожил на картинах?
Так возьми, блять, и сожги
|
В своей самой лучше форме (е)
Я отклонение от нормы (е)
Мы снимаем с сукой порно (е)
Я взрываю сорт отборный (эй)
Слышишь, я артист от Бога (у)
Хотя я и не верю в Бога (е)
Я в своей самой лучшей форме (слышишь)
Я отклонение от нормы
|
Ночная дорога — двойная сплошная врезается в голову
Я помню так мало имён, они тонут в объятиях омута
Я тридцать часов на ногах, но меня не берёт чувство голода;
Я в городе — Вологда, меня расслабили белые полосы
Взрываюсь на сцене, и что-то кричу им прокуренным голосом
Закрываю глаза, хочу чтобы этот миг никогда не закончился
Живи как угодно, душой отрывайся, бери всё что хочется
Если не хочешь быть одним из тех, кто лишь на месте топчется
Я знал дураков, что пытались от грязи отмыться тут дочиста
Но смерть приходила за каждым из них, воздавать ли им почести?
Это не для меня, я люблю Мэри Джейн, колумбийский и прочий стафф
Никогда я не думал о том, как состариться и не испортиться
Расслабленный дымом на долбанной жизни запаренный донельзя!
Пропах вашим потом, как тамбур в плену пассажирского поезда
Жертва бумаг и налогов — рабы медицинского полиса
Наш мир разрушается теми же, в принципе кем он и строился
|
Я что, твою мать
Недостаточно сделал, чтоб выбиться в ТОП?
Или плохо старался, я больше не тот
Чем сосед или парень, что сжег свою суку — любовь
Пей мою кровь, ты будешь под кайфом
Как после бутылки МОЁТ, с парой жирных дорог
На кой черт мне айфон!?
Я сказал вам давно - он для жирных и белых полос
Чек-чек, снова чек-чек, ещё чек, мне нужен кэш-бэк
Я за трэш, ведь, мы живем век; и не весь, я знаю - лень врёт
Я ей член в рот, кидал все в гроб или прах в воздух, стоп — поздно!
Выше доза — и я в космос, держал обиды на мир и бросил
Тут вес в спросах. Без спроса
Вошёл в комнату для взрослых
И стал взрослым, а как после остаться прежним?
Видел столько, что
Стал монстром, стал монстром;
И сука знает о чём звезды ей пишут ночью
Во снах розы в шипах тоже, непросто травка
Ты закинешь мяч — я закину два -
У меня на все одна голова; -
И за мной команда под лого льва!
|
: Жак-Энтони
Детка, жди-жди меня, где бы я ни был
Нет-нет, не пугают рассветы
До заката и как ветер, со мной правда
Меня не научили и любить и скучать
Меня не научили - и на сердце печать
Как в водопад я смотрю на тебя
И вижу стихию, красивей огня
Ты моя плотина
Этой высоты я боюсь так сильно
Что меня остановят эти твои токсины
Больше нет моих сил, не проси меня
Быть твоим принцем по состоянию
По состоянию вальты в пламени
Эй, тебе без меня никак, эй
Я твое черное, ты мое белое
Мы будто Инь и Янь
|
Все что когда-либо было не так, я сожгу и брошу
Пускай оно топчется мне по пятам, я сожгу и брошу
Весь этот шум, весь этот гам, оставляю в прошлом
Что-то я взял, но больше отдал и потому свободен
Слезы текут по щекам, но ни капли не жаль, а напротив
Жаль лишь что дал этому миру жизнь, ведь тем же угробив
Друг за другом упреки, но все же привык к этой боли
Но музыка вновь мне открыла глаза и я понял, довольно!
Мои рифмы лишь способ избавиться от накипевших эмоций
И возможно мне нухуй ловить среди всех этих конченых звезд блядь
Я плачу реально, я плачу опять без особой причины
Плевать я не прячусь от вас, я горжусь, это слезы мужчины
Я виноват, я знаю точно, я виноват
Как много пропустил мимо я
И возможно скоро я сгину в ад
Мои треки мой лабиринт я тут проклятый минотавр
Время вроде как лечит раны
Я был бы рад если было бы так все
|
Я чувствую себя, как золотая карта банка
Не молодой Трезини, но в игре сияю ярко
Три жирных буквы "V" Москва и Питер - моя команда
Тебе пора врубиться, что мы не друзья, а братья
Подобное дерьмо тебе не снилось - я бывал там
Город на Ниве - моя дождливая Атланта
Если ты не с нами, то ты против - однозначно
Деньги - это все, душа тут ни черта не значит
Не мечтай о наших суках, они любят настоящих
На заднем с этой дамой я курю и пью бакарди
Твои псы хотели бифа? твои псы сыграли в ящик
За моей спиной огромный чек, он так и не оплачен
В этом мире правят деньги, они сводят нас с ума
Имеют мать и ее мать, если она еще жива
Не хожу по головам, в которых вовсе нет ума
Увидел моего типа? не суй свой нос в его карман!
|
Я принесу столько наличных, что некуда будет класть
Я обещал семье весь мир сложить у ног
Так что, освободите кассы
Меня с детства учила мать, что не стоит грязно играть
Но я забыл об этом и беру свое
|
Я тот, кто выше рэпа, зови меня - Рэмбо
Через пару лет я прыгну за руль своей лэмбо
Сука ко-ко-комбо курю как хиппи в сквотах
Пока ты жаждешь выбиться из массы - Opel Mokka
О-о-опель мокка, вырвись из потока
Я после затишья, как апачи перед боем
Сука просит номер, она видит во мне бога
Пустит слухи, что я самый жаркий нигер с блока
Люди вне закона, хоть и около закона
Кто-то не закончил школу, но уже прикончил моду
Молодой и глупый воин, я взрываю жирный джоинт
Перед тем, как трахнуть бит:
Крошу кристаллы, мою воду
Я люблю свой нал
Не вставай между нами
Самый трудный нал
Будто пресс бумаг
Или пара ярославлей
|
Я принесу столько наличных, что некуда будет класть
Я обещал семье весь мир сложить у ног
Так что, освободите кассы
Меня с детства учила мать, что не стоит грязно играть
Но я забыл об этом и беру свое
|
Мне не надоело делать это в поисках ответа
Голос на куплеты падал
Я не буду хавать эту вашу падаль
Мои губы в кадре выдают вам правду
В голове играет голос мамы
Я бы всё отдал за то, чтоб
Потерять слух и не видеть мира
Что поработил нас, сделав нашу цель бумагой
В угол не забьюсь и выйду к вам на суд
Я не из тех, кто ссыт. Ловите мой посыл
Разведены мосты
Я вырвал свое сердце, кинув на весы
За чёрной полосой, две белых полосы
Мне в спину лаят псы
Я криками их сыт, я дал им всё что мог -
От рэпа до попсы
Не верь им - ублюдок, мы сделали сами всё
Взойдём на вершину, взорвём её, там и останемся
Зову себя Богом! Откуда я взялся -
Навеки останется таинством
Придурки вопили на всю:
"На кой чёрт вам тот нигер? Бездарность он!"
|
Мною движет свет!
Я устал от всех. Меня кормит рэп
Каждый чёртов негр передал привет
За крутой куплет - я - и рад, и нет
Тут оправдан бред. Ты не брат мне, мент
Отпустил талант, взяв обратно в плен
Тут врата не в Рай, тут - врата в Эдем
Нужен double rhyme, чтобы встать с колен
|
Что бы там кто ни говорил, пойми
Твою мать, я тот кто покорил Олимп
Если ты не в моей банде, значит - нам не по пути
Я с нуля монополизировал рэп - dream team
Это игра для, тех кто не наступает на грабли
RockStar games тут Cocaine & Crybline
В рот за кейс - подруга дала команду
Я - Джон Кейнс, рэп-экономика макро
Унижаю рэп будто Шотландия Starline
2008, Даллас, Маверик, СкайЛайн
Пятнадцатый, осень, первый лям в мои карманы
Они меня просят, - я им дам жару
Я - Эль-Ниньо, Индиго, иди ты
Как в фильме Федерико Феллини -
Дал мэри той диве с картины;
Скрутила два жирных, Богиня!
Вновь пишу строки романов стол
Заточенный слой вольфрама в этой катане выразил моё зло
Забавы ради, я листов тетрадных не пачкал вовсе
Моя правда - это сон, и медали вручает осень
|
Мною движет свет!
Я устал от всех. Меня кормит рэп
Каждый чёртов негр передал привет
За крутой куплет - я - и рад, и нет
Тут оправдан бред. Ты не брат мне, мент
Отпустил талант, взяв обратно в плен
Тут врата не в Рай, тут - врата в Эдем
Нужен double rhyme, чтобы встать с колен
|
Рэп — это подруга aka гэнг-бэнг
Я палю, как Uzi, сука — дэн-дэн-дэн
Не нуждаюсь в твоей даме, ты врубаешься, о чём я?
У моей модели зад супер — damn, damn, damn
Рэп — это пирамида, будто «МММ»
Называй меня «My Nigga», мою bitch — «KK»
Не ходи!
Коли надоела дурь, тупо пей-пей-пей
На блоке холода, но в моём доме лето
Я в хлам, и мусора не выкупают это (не выкупают)
Скольжу туда-сюда, я на квартале так убит в дворах
Что люди вспоминают, как убили негра
Рокстар — Оззи (пау-пау-пау)
Доггистайл-лайфстайл сука просит (о чёрт, опять)
Четыре полосы на оси
Но их только что было восемь! (эй)
|
Смотри сюда — увидишь мира верх
Раньше длинный рэп
Позади себя я вижу длинный текст
Чтобы рассчитаться, должен делать кэш
Вижу белый свет, но это не конец
Это я сияю ночью сам себе
Я забыл про традиционный секс
Моя сука — бит, я скольжу на ней
Ой, что это за ниггер передо мной?
Дорогая, ты пьяна в ноль
И потому мы с тобой катим к тебе домой
Знаю тебя ночью — тебе кажется, что давно
Второй альбом в эту игру — мы дубль 2:0
Они не захотели мира — иду войной
Каждый говорит о чём-то уникальном
Но на языке, который называют тайным
Дай две, как в рекламе
То боготворят, то кидают в меня камни, а
Я вырос из правил, а
Я вышел из рамок
Давай, я ничем не лучше вас
Каждый может так же, раз так смог я
Ниггер, говорю тебе, передавай напас
Неужели ты не видишь, я трезвый в хлам? Я трезвый в хлам!
|
Под нами тает магистраль, как пыль
В моём пламени искра - это ты
Мои глаза искали губы твои
У нас с тобой лишь эта ночь на двоих
В этой темноте, мы растворились так быстро
Между нами искры — грязные мысли
В объятиях друг друга взмыли в небо, как птицы!
Всё ближе к счастью, шаг за шагом, не остановить нас
|
В город из под ног ты ускользнула между пальцев, как вода; (Новогодний подарок, мой Новогодний подарок)
Снова образ твой я вижу, стоит только мне закрыть глаза
(Новогодний подарок, мой Новогодний подарок)
Подхожу к тебе на шаг, ты — от меня на целых два назад
Эти огни в твоих глазах заводят. Ты для меня, как концертный зал
|
Я всё ещё вижу мир глазами пацана со двора
Засеял почву под ногами, нам пора собирать
У меня море фанатов, моя музыка — маяк
Своим детям не желаю такой жизни, как моя
Не такой, как эти толпы — мне поебать
Они вечно недовольны — мне поебать
На районе кружат копы — мне поебать
Я взрываю на балконе — в доме слышат аромат
|
Что-что?
Ты сказал, что я тут за чужой счёт
Точно?
Ссадины кричат, что я пешком шёл
Хочешь знать, что в паспорте напротив отчества?
Там прочерк
Эти чейны вокруг шеи - результаты сверхурочных
Вижу руки вверху, эй
Мои деньги во рту той суки
Она флексит под мои хуки
Каждый день на лету
Поднимаю трубку, только если мне звонит кэш
Я давно уже не фрэшмен, но я всё ещё свеж
Мы двигаем до secret room-а кортеж, эй
Потом толпой на автопати в коттедж, эй
Селебы идут нахуй, у нас свой гэнг, эй
В игре со своим сквадом - это gang bang
|
Я всё ещё вижу мир глазами пацана со двора
Засеял почву под ногами, нам пора собирать
У меня море фанатов, моя музыка — маяк
Своим детям не желаю такой жизни, как моя
Не такой, как эти толпы — мне поебать
Они вечно недовольны — мне поебать
На районе кружат копы — мне поебать
Я взрываю на балконе — в доме слышат аромат
|
Piggy bang-bangroll
Моя сука — Байкал
Она любит мой флоу
А я её кардан
Жирный кошелёк, называю его Картман
На руках карты, она на пол кап-кап
Я для неё cupcake
Прыгнул в её капкан
Задирает ноги, будто бы танцует канкан
Ставки велики, ниггер
Ты панк тут или пропал
Подрываю задницы
Мои куплеты — пропан
Вот так взял и перевернул эту игру
Видишь этот лазер парень прямо мне в грудь?
Селебы идут нахуй, ведь у нас свой круг
Я наконец-то разобрался кто враг, а кто друг
|
Я всё ещё вижу мир глазами пацана со двора
Засеял почву под ногами, нам пора собирать
У меня море фанатов, моя музыка — маяк
Своим детям не желаю такой жизни, как моя
Не такой, как эти толпы — мне поебать
Они вечно недовольны — мне поебать
На районе кружат копы — мне поебать
Я взрываю на балконе — в доме слышат аромат
|
Никогда не пытайтесь поставить себя на моё место
Чтобы вы не делали, как бы вы сильно не старались
Вам ни-за-что не удастся стать мной
Будьте собой
Только так это работает
|
Я поимею суку — назовёшь её попсой
Я женюсь на ней два раза с результатом на лицо
Родился, как Адам, и не умру, как Виктор Цой
Мне не нужен этот мир, ведь этот мир — для мертвецов
Ровная дорога, голова под колесом
Будь уверен, если б мог, закрыл бы двери на засов
Не люблю сон, как Бессон, непринуждённый режиссёр
Своих часов, вместо их трёпа слышу: «У, у, у, у»
Сколько можно? Кто-нибудь, уберите в этом хлеву
Je m'en fous du monde j'veux pas savoir comment tu alle vous
Я одержим, и это что-то не базарит по-русски
Но оно быстро забирается под юбки этих сук
Эти сочные pussy ныряют в джакузи
Сцепились языками, завязали их в узел
Врывайся, как ублюдок, из моего круга
И увидишь, как мир приобретёт другой угол
|
Красные глаза, как у вампира (я не вижу)
Я один против их мира (рыжий)
Сука, не фотографируй
Сука, убери мобильный
Я составил райдер: там есть допинг, но нет алкоголя
Иду в свой номер, и со мною две модели топлес
Мои суки знают своё место — я их дрессировщик
Кидаю лесби палку — и она приносит мне пользу
|
Приду с вином искупить вину
Истребить бы дух, чтоб сорвать луну
Сам бы в мать нырнул, чтоб не в ад опять
Там я знал одну даму на дому
Голова в дыму, все слила на дурь
Из песчаных бурь, будь то Demi Moore
Или baby wu, не желал их губ
На своем веку, я бежал от рук
Будто от акул, они прут и прут
Это блуд и труд, ритм хулахуп
Это пуля в грудь, я как Cuba Gooding
Мой юмор глуп, но я рэп артист
А не чертов шут, треки портят — жуть
Толпы любят шум, только так пишу
Только хайп ищу, я взорву на всю
Вот еще чуть-чуть, как саньда ушу
В ход слова пущу, это наша жизнь
И тут за гроши на ножах решают
И я решу, подорвать режим или дань богам воздавать решив
Положить на лист и перо большой
Перестать творить, подскажи, прошу
Половина шлюх ищут быстрый путь
Как сорвать свой куш
Но пора очнуться!
|
Перетянут жгут, все чего-то ждут
Сели на иглу, тут заварен шлюз
Я играл в игру в духе ритм-энд-блюз
Умоляй меня — я еще солью
Если захочу — навалю на плюс
Я давлюсь битом, как подруга слюной
Я будто сплю, но иду ко дню
Когда дам огню поглотить себя
Чтоб уйти в одну ночь
Мне противна любовь, как по венам кровь
Толпы на метро, просидели всю жизнь, смотря в упор
Пару глупых строк, детектива смог бы осилить
Но перерос умом, мне не нужен Бог, чтоб дарить добро
Жму на кнопку rec, а не на курок
Но хочу, чтоб тот тип извлек урок
Если надо — вывезут далеко
Им не нужен рэп был — я дал им рок
Это шах и мат, а не ход конем
Средний палец копам, брат, вот оно!
Я не сбросил вес, но я сделал вдох
Им не взять меня, я — актер кино
Я закрыл глаза, но пора очнуться
|
Надеваю наушники уже в пути
Замирает, как будто бы целый мир
Выходя из падика, я вижу — кот сидит
И как всегда разглядывает именно мой прикид
На дворе где-то сорок и то в тени
Солнце греет голову, надо попить
По Звенигородской, топаю медленно в магазин
Никакого алкоголя, будьте добры воды
Не надо ни того, ни другого, ни сигарет
Убивал все здоровье до 18 лет
Может можно моим голосом подростков и детей
Убедить, что прожигая жизни никто не взрослеет
Выхожу на тихий скверик из магаза в Галерее
Сяду на скамейку, рядом с Пушкиным Сергеевичем
Глядя на заметки, мысли быстро полетели
Я занят своим делом анализируя, время
Это не резина, веришь или нет
Двигай, но уверенно, мы наверх
Чтобы не просто прикоснуться к своей мечте
Забрать, удерживать – это и есть успех
Собрание всех мыслей в данный момент
В библиотеке в микрофоне Эсэн
Идеи зарядили моих людей
Это на аперитив, чтоб вкусно поел
|
Если ты из тех, кто меня любит
То ты знаешь, что как будешь делать – так и будет
С малых я старался разбираться в людях
Красными глазами я смотрю на ее губы
Она знает, я не вру ей и через одного
Мне будто бы вживили в череп, что-то черви в НЛО
Они смотрят на мир через шоры
Я пришел их пришпорить
Там пик и тут шорох, порох
Рукава им пропитались
Крови пару капель на футболке от Versace
Но меня это не парит
То и дело, набирает мой нигер c Атланты
Просит его пропиарить, Эй!
Каждый хочет больше
Чем он может себе позволить
Сроки под напором, прямо в голову, я брандспойт
Мне не на кого равняться больше
Я могу пересчитать по пальцам тех кто делает что должен!
Это позади нигер,ну и что теперь ставишь?
Что ни говори мне, я не перестану!
Скаль свои зубы, я знаю, мне плевать на это
Ведь никто из них меня не знает, Эй, слышь!
Чем бы ты не пах, это собаки чуют твой страх
Не понять, что и как, пока ты на голяках
Нет это не так, если плохо лежит надо брать
Нигер на битах, доведёт тебя до добра
|
Никто не должен знать, куда я спрятал этот пар
Не лезь в эту игру, если в твоих руковах карты
Подруга для меня, как сорт, люблю, как она пахнет
Еду 227, и плевать то, что у меня прав нет
На квартале
Я сияю, как бриллиант
Не смотрю по сторонам
Больше не идти от дома против нас
Тощий парень на углу толкает дрянь
Знаешь, какова цена за долю славы?
Зависть тех, кто не верил в то, что ты кем-то станешь
На плечах ответственность заброшенных и слабых
Съёмка только началась, а я уже вышел из кадра
В этом заливе во главе моя эскадра
Если не работает план «Б», сработал план «А»
Взял игру за горло и сжимаю, как эспандер
Имя этой суки — индустрия без таланта
|
Моей тюрьмой стала каждая ночь
На душу взял грех, на руки взяв дочь
Чтоб войти ко мне домой, нужно быть моей семьёй
Не вставать ни в коем разе между мной и мечтой
Если я хожу по краю, то по краю света
Я в это не играю, я играю с этим
Эти парни палят мои тряпки в сети
Снова называют меня «трансетор»
Мне с детсва говорят, что всё делаю не так
Я делаю так, чтобы вы делали, как я
Кайф — это когда ты пьяный без вина, но в мясо
Стёкла на моём лице скрывают пару красных
Айсберг, моё сердце, как огромный айсберг
Толпы высмеяли негра, тот поднял их на смех
На смерть, эта битва не на жизнь, а на смерть
Я так медленно плёлся, так как мне нужен разбег
|
Ты знаешь, важен не конец пути, а сам путь
Вчера я был для вас никем, теперь вы там, а я тут
То что ты брал от жизни год, я взял за пару минут
И всё благодаря тому, что я кручусь, как Сатурн
(Сатурн) Я кручусь, как Сатурн
|
Никто не должен знать, куда я спрятал этот портрет
Не лезь в эту игру, если в твоих рукавах карт нет
Подруга для меня, как сон - люблю, как она пахнет
Еду в 227 и плевать, что у меня прав нет (На квартале)
Я сияю, как товар (На квартале)
Не смотрю по сторонам (На квартале)
Пожиная тех, кто был против нас (На квартале)
Тощий парень на углу толкает нам (Толкает нам)
|
Знаешь, какова цена за долю славы?
Зависть тех, кто не верил в то, что ты кем то станешь
На плечах ответственность за брошенных и слабых
Съемки только начались, а я уже вышел из кадра
В этом заливе во главе моя эскадра
Если не работает план "Б", сработал план "А"
Взял игру за горло и сжимаю, как эспандер
Имя этой суки "Индустрия без таланта"
|
Моей тюрьмой стала каждая ночь
На душу взял грех, на руки взяв дочь
Чтоб пойти ко мне домой, нужно быть моей семьей
И не вставать ни в коем разе между мной и мечтой
Если я хожу по краю, то по краю света (Краю света)
Я в это не играю, я играю с этим (Играю с этим)
Эти парни палят мои тряпки в сети (Тряпки в сети)
Могут называть меня трендсеттер (Трендсеттер)
Мне с детства говорят, что всё делаю не так (Не так)
Я, я делаю так, чтобы вы делали, как я
Кайф, это когда ты пьяный, без вина но в мясо (В мясо)
Стекла на моем лице скрывают пару красных (Красных)
Мое сердце, как огромный айсберг (Айсберг)
Толпы высмеяли негра, тот поднял их насмех
Насмерть, это битва не на жизнь, а насмерть
Я так медленно плелся, так как мне был нужен разбег (Разбег)
|
Я отдам свою жизнь деньгам, но не жизнь за нал
Я знал дураков, что ушли на покой
Лишь за то, чтоб рекой эта грязь текла
Но достав рукой, утонуть легко
Чтобы себя не помнить
В голове пустота, чистый лист альбомный
Ни одного шедевра не было написано
В мире теми, кто пил лишь воду
|
Я не пьющий парень, когда хочу бежать от этого курю, считаю
Что мало выдумать мир свой
Быстро прогорает пыл, жар, hype — это фарт
Я собираю замок из карт
Я пишу свои мысли на других языках
И, как Гоголь, смеясь, отправляю их в ад
Говорят, я в грехах погряз
Но я самый святой, когда я вне себя
Восседал на плечах у Атлантов, смотрел на собак
Безликих зевак я просил престать прозебать
Но ведь я им не царь
И царя в голове нет у них
Убил себя сам, нет улик — приуныл
Тот, кто на перекор всем пер
«Перебор» — говорят. Стоп! Что за напор? Будто брандзбойт
Аккордами Брамс поит меня, и я опять в сопли
У всех есть ценник
Продам свою душу — куплю другую
Лишь цель бесценна
Призвавший меня к суду
Ликует, истец — бездельник
Я начал без денег — они хотят видеть конец без денег
Но я подниму состояние, как дама конец в постели
Деньги меня не заменят, они лишь заполнят вакуум
От части еврей, раб звезд и планет, я — язычник Акум
Язычник без веры в богов и традиций, но с верой в правду
Рожденный в великой стране, разорил ее дикий запад
У диких нравов тут дикий запад
Дым — дозатор, глазами дал красный свет азарту
Мир в глазах отражает свет, подавая знаки
Но все напрасно, мой мир для вас ничего не значит
|
Дориан Грей в этой истории родился там, где Жак Энтони прекратил существование. Чёрная кожа, покрытая спариной, как утренней росой блестела на солнце. Он шёл по пустой дороге в никуда, сжимая уставшей рукой бутон, нераспустившейся розы. Вдруг, он остановился на мгновение, раскрыл ладонь, и всматриваясь в алые лепестки прошептал: «Если бы всё кончилось сейчас...»
|
У меня нет золотого Rolex
Но когда я рядом — они смотрят
Вижу двух бритоголовых
Но они меня не тронут
Зови меня патриотом, если ты еще не понял
Я под бело-сине-красным, как пират под своим черным
Мои фаны — мои волки
Знают сколько весит мое слово, (Нигер)
Не торгуй на моем блоке
Не неси сюда свои законы
Не ищи меня, подонок
Не бываю на районе
Твой богатый белый кореш, тратит деньги на мой допинг
Мои негры — психи
В этом небе синем, снова тучи дыма, и меня убило
Останусь сытым, даже если скину свои деньги, так как у меня есть стимул
Если негры — крысы, не учу их жизни
Мое время — деньги, не играю с ними
Я не в духе, сука, меня отпустило слишком рано, в этом виноват drug dealer
|
812 — это показатель, рэперы — дворяне
Бесконечно пасмурно и дует ветер — это не Майами
В этом мире только я один и деньги, слава между нами
Поиметь игру, будто собаку сзади, друг, вот это варик
Я хотел, чтобы были деньги
И теперь хочу их больше
Я хотел, чтобы были шмотки
Но теперь хочу дороже
Я потрачу все сегодня
Чтобы заработать позже
Мои негры на свободе
Потому что они с мозгом
Всегда одет лучше, чем все эти ублюдки, хоть мои тряпки и не с витрин ЦУМа
Стереотипы играют мне на руку, их суки зовут меня Sneakers Super!
Запомни, ниггер: чем больше суммы, тем меньше суммы волнуют!
Салют, Коби, мой негр знает: 13 задниц — 12 стульев
|
Ты ничего не слышал об о мне, ублюдок
никто из вас, идите к черту
Кто-то сказал, что я вообще не талант
Но мне плевать, ублюдок
Ублюдок, иди на хуй отсюда со своим белым рэпом
|
Эй сука эй сука иди ка ты отсюда
Я вырву свой кусок прямо из твоего желудка
Эй сука эй сука я опять лишен рассудка
Нужен айфон 6 с плюсом чтоб чертить подгоны с юга
Не вижу твоих псов я для них долбаный кинолог
Лают на кварталах но меня они не тронут
Там допинг на их жопы
Тут самый жадный черный
Записываю каждого ублюдка что мне должен
Я игрок я игрок я игрок
Мне нужен Бэнкролл и Бенкролл и Бэнкролл
Сочный жирный джо круче жирных жоп
Я закручиваю мэри бусы by for sho
Оставь гриммасы дома блок не любит карнавала
Твое дерьмо мы примем но не примем этих масок
Твоя подруга видит нас и прячется в порадной
Она врубает что на весь мой Тим ее не хватит
В этих белых опять играет черная зависть
Не умею делать рэп мол но они меня знают
Не гонюсь за белой сукой гонюсь за черным налом
Мой мир поделен на цвета о мой зовет меня правы
|
Сколько женщин тут способных удержать меня
не стоит отвечать не знаю не одну
Погоне за мечтой я буду счастлив быть богатым
Продам за деньги суку и забью хуй на любовь
|
Tahoe, Impala, Lambo, Maserati
С Bugatti на Ferrari
С Ferrari на Bugatti
Опробовать этих кобыл дорог не хватит
Да и хрен с ними с дорогами где взять бабок
Я работал и не видел даже сотой их цены
Зарекаюсь от тюрьмы не зарекаюсь от сумы
Мои белые на АК берегут мои тылы
Я беру своё по праву, салютую YMB!
Стреляю как АК: тра-та-та-та
Они, видя меня, кричат: как это так
Тот самый тип, самый умный дурак
Уходил как никто, а вернулся как царь
Пришёл из ниоткуда, чтобы дать вам жару
3-я попытка и последняя знаю
Перерос я этих эмси, и теперь не парюсь
Радио сарафана лучше любого пиара
|
На дворе XXI век, в теме 10 лет
Как ты так: и тяжеловес, и легкоатлет?
Одержим этим делом, но - во мне бесов нет
Покажу этим белым, что значит жить и делать
Мясо каждый день, в этой битве нет потерь
Генерирую идеи и потею ради денег
Надоело (гений), но я буду продолжать
С каждым днем все дорожает, и я буду дорожать
Уважай меня за то, что я не сдулся, ведь я - негр
В толпах, мать их, белых, они прут со всех сторон и диссят
Этот мир живет за счет кровавых войн и ложных истин
Я устал уже стрелять, мне пора перезарядиться
Средний палец вверх, ублюдки, я плевал на ваш успех
Ваши фэны - мои шлюхи, они все хотят мой хер
Они диссят меня в спину, но меня тут больше нет
Я взрываю индустрию, твои ниггеры меня совсем не знают!
|
Я знаю, мой рэп им не по зубам
Я вожу им своим черным хером по губам
Я знаю финал, и сливаю вам
Они как один говорят: "Да ну на..."
Они были не готовы - я им показал
Как в нужный момент доставать туза
Они в шоке, и я вижу это по глазам
Я врубаю треки - они дают по газам!
Этот ниггер на репите, сука, каждый день
Придет время и я повзрываю башни всем!
Я слышу, я слышу твой жалкий смех
Ты останешься тут - меня ждет успех!
Я уверен, и я верю только в то, что я видел -
2 0 1 3, хештег freepritty
В жопу Атланту, у нас есть Питер
SMMJ, мои негры - психи
Я негр, но с белой душой
Мне всегда было срать на порошок
Белый барыга - мне просто смешно
Они насмотрелись плохого кино
Я вижу, как дым ослепил этих белых
Они так хотят быть похожим на негров
Пускай это жестко, но я буду первым
Ниггером в рэпе, читающим трезво
|
Эй-эй, мой негр взял фейм без денег
Ты все ещё на дне и это лень, бездельник
Пока я прорывался, эти псы пиздели
Эй-эй, мой негр, я съебал из тени
Чаще чем пишу вдыхаю дым растений
Суки не пиздят, я не люблю истерик
Она открыла рот - значит она в постели
Ее первый адекватный секс и он - последний
Они клеют мои фото на свои стены
Называют меня Богом, ведь я их сделал
Парни говорят: «Пиздец он стелит»
Если бы я захотел, то я давно б влез в телик
Белый знает кто я, этот белый - мой белый
Я врываюсь на блок, сука, делать так делать
Они ждали, что я сдохну - я сделал их левой
Вошёл в мой дом? Сука, мой дом – сцена
|
Пара жирных линий, мой космический корабль
И я улетаю в спэйс-трип
Я кладу ладонь на её грудь
Я сплю с подругой, а её подруга с ней спит (х2)
Зачем тянутся к звёздам, ведь они к нам упадут сами
Рано или поздно
Я вижу себя в небе
Малышка называет это – «Созвездие монстра»
Это «Созвездие монстра» (х5)
|
Эй-эй, «Лошадей не гони», говорят: «Сотни овец»
Стоп, «сотни ягнят»
Хватит орать, слышу опять
Душераздирающие вопли из окна «Твою мать!»
Но никак не унять мне шторм в голове
Как соловей, запоешь в тот самый день
Враг - это тень
Но коли на твоей стороне – свет, помни
Я был во тьме – там пиздец полный
В горло горечь бьет, чертов потолок
Смотрит в чёрный лоб, красный огонек
Не положат в гроб, я хочу еще
Самый страшный сон - вечно-вещий сон
В ухе чей-то стон, я кладу на стол
Ручку и листок, чтоб писать о том
Что меня убьёт (х4)
Власть. Жажда власти убила во мне человека
Абстрактные образы, Ветхий Завет, полубоги и черти
Не верьте ни мне, ни Богам, ведь с их помощью вами и вертят
Я предъявил доказательство жизни
Теперь они ждут доказательство смерти
Двери открылись лишь раз и я тут же нырнул туда
Не посмотрев, что за ними
Впрочем, мне было плевать
Так как, где бы я ни был – я на едине с моим миром
Преисподня – мир сегодня
Дам что угодно за жизнь мелодии
Моя свобода мне стоит многих имен
Записанных в Книгу мертвых
|
Пара жирных линий, мой космический корабль
И я улетаю в спэйс-трип
Я кладу ладонь на её грудь
Я сплю с подругой, а её подруга с ней спит (х2)
Зачем тянутся к звёздам, ведь они к нам упадут сами
Рано или поздно
Я вижу себя в небе
Малышка называет это – «Созвездие монстра»
Это «Созвездие монстра» (х5)
|
Мы можем много, но вместе мы можем больше
Днем ебем биты, их же ебем и ночью
Я каждую свою строку люблю, как дочку
Но если нужно — раскачаю зал и молча
|
Чтоб сорвать свой куш — канитель каждый день
Они двигаются быстро, но я двигаюсь быстрей
Я долго не вещал, но знай, я не жевал соплей
Я писал без остановки, чтобы ты давил на «play»
Каждый, кто не враг мне — брат или сука под ногами
Подними вверх fuck мусорам
Надомной сияет черный флаг «PVRVDIGMV»
А над ним — триколор России, самый русский ниггер, бра
|
Быть тем, кем меня мать родила
Не отец, ведь он мне нихуя не дал
Может и хотел бы, но не было вариантов
Остаться нормальным, правда
Руки в грязи, эй
Эти суки вокруг, у них все на мази
Мой французский язык в ней
Две тысячи семь, Николя Саркози
Так и живём, окей
Так тяжело, окей
Мой кошелёк — это деньги, эй
Столько всего, нет времени
|
Слава, деньги, страны, дети, эй
Устал, по магистрали едет, эй
Со мной на заднем моя леди, эй
Забыла где её манеры, а
Видишь, я остался прежним, эй
Но я поменял всё в корне, эй
Я хочу, чтобы ты тоже, эй
Сделал это, если понял, эй
Как это так? Где твоя правда?
Кто виноват, в том, что тебя
Нет в номинантах? Но, ты кандидат
|
Я взъебу тебя ублюдок
Пошли нахуй со своим белым рэпом
Ты слышишь? Да не очень. Ты убьешь моего негра, я убью твоих двух сучара
Запомни нигер, запомни я тут первый, бро
|
Я тут самый жадный игрок, моя жалость no more
Пролетаю так быстро мимо все твои хоуми slowe more
Ублюдок, передай джостик я играю с этим давно
Не стану тут делать выбор между пачками и дерьмом
Мои деньги не спят как суки, что хотят меня трахнуть
Они смотрят в мои глаза и видят как они их шлют нахуй
Плачут, но мне плевать ведь на моем уме одни бабки
Я хочу, чтобы в мою кровать легли купюры пачки на пачки
Нищета делает жадным я сказал, я сказал
пополам для меня 40/60
На кварталах не решает нал отца
либо нахуй с улиц сука либо делай сам
Ты еще не снял штаны, а блок уже надрал твой зад
Переплавил твои цацки на патроны, барабан
Сука грязный как собака то ли мусор, то ли снич
Блок предоставляет выбор тупо налик или жизнь
|
Я в дороге на ЗИЛа и новый трек
Две дороги я ready делать рэп
Мой гострайтер допинг, тут нигер в твоем доме
Дай еще немного и я стану твоим богом
Ты знаешь цену денег, не смеши они бесценны
2015 я выпускаю в мир бестселлер
Я стреляю так, будто бы я дитя картеля
Когдя я ебу биджи назовет это изменой
Мой дроп, мой дроп, мой дроп это затишье перед бурей сука
Думай сука, играю с этим будто с куклой культа вуду сука
Во рту так сухо, ведь я дую тупо трое суток
Я трахнул весь ваш белый рэп ведь я из ниоткуда
Нищета ломает слабых, сильным дарит стимул
Даже без бабок на квартале я летал на стиле
Я положил хуй на BlackStar я не хочу в их тусу
Я не распространяю дурь ублюдок я ебусь с ней
Тернистый путь во имя финиша на пике славы
Держу судьбу за горло нигер, потому сияю
Если мне присылают бит то я в него стреляю
Мой каждый выпущенный трек ебучий хит я знаю
Иди нахуй ублюдок
|
Я просыпаюсь на рассвете, ведь я хочу жить, а не спать
Рассказал об этом вам на А4 листах
Прыгаю в «Корвет» и растворяюсь тут же, как пар
Я сорю деньгами, ведь не стал экономистом
Они меня видят — задаю вопросы: «Как так?»
«Этот парень сделал это сам или контракт там?»
Я палю куплетами будто бы с автомата
Делаю как надо, чтобы всё было как надо
|
Мне не наливают: я не пью, прости
Недоумеваю с её глупости
Ни слуха, ни таланта, молчу про стиль
Моим сукам нужны пальцы — я зову их «тачскрин»
Я вновь напишу ей куплет
И одно ей неизвестно — зачем
Я не спрашиваю, сколько ей лет
Ведь она верит в любовь, а я нет
|
Что я буду делать, если мир мне разонравится?
Нет, я не хочу так — я скрестил за это пальцы
Нет, не говори мне, что мне делать, я всё знаю сам
Сниму, порежу, наложу — всё в корпус заливается
Это как получить удар от суки, но по яйцам
Я выиграл этот бой уже лишь тем, что не подрался
Тут каждый выражает себя так, как ему нравится
Ведь жизнь предоставляет тебе миллионы шансов
|
От колыбели до могилы
Время тает - оно иней
Пролетает пуля мимо
Моя мама вам говорила
Твой дар в том, что тебе и хорошо, и больно
В том, что сейчас любому для порока нужен повод
Не люблю чужие мысли, они пресные, как тофу
Слова такие острые, как лезвие синоби
Бросьте в меня аргументов, ежели вы против
Чаще строил, реже портил
Я держусь наготове
Чёртов пульс по триолям разобрал ритм
Но это абсолютно ни о чём не говорит им
|
Дорогой дом, только денег нет в нём
Холодный бетон и народный фольклор
Каждый день, как предыдущий
Хорошо, если живой
Будто дети под дождём
Что посеем, то пожнём (эй!)
Не бояться критики, ни шагу назад
Что бы кто ни говорил - мы не закроем глаза
На победы за плечами и на те, что впереди
Это всё лишь испытания на извилистом пути
|
Некуда бежать?
Да ты так не переживай
Я протягиваю руку, раз она тебе нужна
Не узнаешь радости, пока не ощутишь печаль
И за победу нужно биться - она будет тебя ждать
|
Не делю людей на ноль,не делю людей на типы(Я)
Деньги - это не любовь,ведь они меня не кинут(Я)
Не устану говорить - меня не остановить(Я)
На гребне волны - древней как мир(А)
Я веду дела под покровом ночи - Тони Монтана(Я)
Меня понимает только тот,кто хочет и одобряет(А)
Это - нормально,солнце жарит как в Майами
С корешами на Ferrari,вжарив в пол педаль
|
Каждый день - как чертов праздник
Я снимаю гонорары
Счеты в банке я сливаю - на подарки ее маме(А)
Поднимаю вертолет,подрываю этот сорт(Я)
Они знают что я близко,так как от меня несет
Mary Jane every day
Жму на Rec,жму на Play
Я стреляю на бите - Пиу Пиу
Как ты и хотел(Яу)
Всюду эти злые языки - языки
Суку в кузов Porsche,деньги в рюкзаки - в рюкзаки
|
В топку головную боль я так долго
Рвал эти толпы рукой Марадонна
Сколько стоит ее стон монотонный
Старая кошелка бесспорно
Покорная малышка, но оторва из порно
В моем ролике я приказал ей быть скромной
Она отсосала флоу мне
Но его я загонял ей в горло в гондоне
"Не надо стесняться", - кричит Иван Дорн
Она открыла рот мой рэп ее кормит
Бомбы одна за одной в айподы
Go drop за дропом пиздец как долго
Голос как шмаль,член как доллар
Так много шмар они не знают что в их коле
Наш блок твою мать это опасная школа
Ты не знаешь, как сиять так погасни, подонок
Я не верю в Бога, но я слышу его шепот
Когда моя подруга крутит своей голой жопой
Я обожаю хейтеров и ненавижу копов
Я поставил все на кон ради славы и жирных стопок
|
Мне или игре - я в рэпе, как на игле
Я негр, и потому для вас моё мнение - грех
Поверил в долбанный рэп, мой рай - это кнопка Rec
Игра, как мать его стейк, прожаренный - very well done
Верь нам! Мы вышибаем дверь, а!
Вы же дали цель нам бежать от идей, да?
Заживо людей, в ад, затащила тень, блядь
Не дав им уйти, как наши счета деньгам
Не верь этим типам - не то прилетит шау
Избили тут клик-клак, наше время - тик-так
Впору наводить жар, шах и мат в один шаг
Трёху, как О'Нил Шак; толпы, как один Жак
|
Узкие глаза - покахонтас
Она крутит своим задом, будто стрелкой компас
Легла на мои доки, я зову её настольной игрой
Я бросаю её кости и мне снова везёт
Три семёрки - забираю всё, что ставил на кон
Будто бы в кино показали мой чёртов сон
Меня разбудил сегодня свет в окно от солнца
Выдыхаю дым, мои глаза, как у Японца
На мне бэйби в кругу друзей, пускаем кольца
Делать своё дело, делать деньги, да и только
Я иду по блоку - они просят фото
Снова забивают мною память в телефоне
|
Рифмы - пау, пау, пау, клик-клак, ещё раз
Пау, пау, пау, клик-клак
Так, пока не попаду по вам, держу TT в руках
Рассекаю на битах
Они мне говорят опять, что там не так ловлю "ха-ха"
И поднимаюсь в облака
|
Две дороги - это кока-кола
Эта сука точна не готова
Стопудово не ждала такого
Я взорвал, когда мне дали повод
Вся их туса - это постанова
Всё ещё живут у папы дома
Так как не умеют по-другому
Деньги пахнут не одеколоном
Чёрно-белый, как панда
Они недоумевают, как так, что не так с этим парнем?
Времени мало
Вчера на гастролях, сегодня на телеэкранах
Видишь амбала - это моя охрана
Не проверяй его, не надо
Всё, что я говорил вам - это правда
Падает тот, кто не меняет взглядов
Не говори дерьма, пока не вылез из под каблука
Как дела?
Все они копируют меня - плевать
Ниггер, не бывает дыма без огня
Если я приеду в город, то он будет полыхать
|
Рифмы - пау, пау, пау, клик-клак, ещё раз
Пау, пау, пау, клик-клак
Так, пока не попаду по вам, держу TT в руках
Рассекаю на битах
Они мне говорят опять, что там не так ловлю "ха-ха"
И поднимаюсь в облака
|
Горе от ума, это гребаный перебор
Проебаный год, три раза пройденный коридор
Наркотики, произвол, что, что, что, что
Я произвел на свет рэп от которого мир оглох
Обрел энергию, брел по рваным дорогам мертвых
Пропитанной талой водой, закален огнем преисподни
Тут правит тот же англей, но с бараньей головой
Два серебряных осколках вместо крыльев за спиной
Проверяй меня как хочешь я могу зайти сзади
Тебе конец если ты из тех кто воет при виде ссадин
Что накрыло цунами? Москва и Питер за нами
3 V озлобленный хищник, зубами рвем ваше стадо
Тут церкви нет, святым нет, лишь пыль здесь
Самых страшных грешников тут нет святыне
Прах совести по ветру повезло им всем наверно
Раз они не видят, что мы уже трахнуты вселенную
И стих паразитирует на смертном Одре
Там где есть люди, там мира нет, наши души в огне
Наши души в огне, наши души в огне, наши души в огне, наши души в огне
|
То в метро, то на колесах «S» класса
Милый дом — опасный блок, лицо — маска
Жирный блант и цвет глаз опять красный
Со мной всегда мой team и с нами суки из глянца
Не играй со мной, твой поезд ушел
Если балаклавы нет — на мне капюшон
Я сломаю твою суку, ведь она — твое ребро
Не пугает твоя банда, твои ниггеры — broke
Два серебряных осколка вместо крыльев
Придет время — все, кто против, станут пылью
Пока весь русский рэп лаял в спину как дворовые собаки
Мои волки жадно выли
|
Я не умею ждать, но и спешить не в моем стиле
За мной мои братья до упора — я за ними
Вызов индустрии — где все пешки? Мы их слили
Я в игре великий, называйте меня Спилберг
Я сорву с тебя лицо — под ним испуганная шавка
Сегодня не урвал, значит нужно ограбить завтра
Помни, как тут ляжет сука, так и ляжет карта
Достойных сыновей рожают женщины с кварталов
«A.C.A.B.» на животе — мои четыре буквы славы
Заберу, все, что хотел, ни черта вам не оставив
Не снимаю отпечатки, я снимаю с негров скальпы
В моем нэйме «DXN BNLVDN» буква «X» не опечатка!
|
Я должен успеть до заката
Найти среди всех слов ту правду
Которая вернет мне мою душу обратно
Которая вернет ее, и вам мои братья
Я ничем, я ничем не лучше, чем вы!
Я и сам, я и сам по колено в крови
Я и сам, я и сам был в плену у травы
Я отдал, я отдал все за город у Нивы
Да, мы пали перед этим миром грязи
Парни палят, подавляя дымом разум
Каждый день объебанного нигга праздник!
Все хотят, чтобы у них было все и сразу
Гидра говорит: "Цель - выйти из игры!"
Но чтобы выйти - нужно просто вырвать шнур из сети
Свобода! Свобода! Я знаю одно:
Свобода - иллюзорна, она тянет на дно
Мы забыли забыли, забыли о главном!
Погоня, погоня, погоня за налом
Gucci, Prada, золотые цепи
Тени, помада - всё имеет цену
Панчи, панчи... К черту эти панчи!
По ночам, когда никто не видит - я плачу
Статус - это ничего не значит
Я пытаюсь видеть в этих людях правду!
|
Ангелы не знают себе место среди нас
Я знаю тут ад, в голове седина
Я не набожен, о Боже
Ниггер, я и есть Бог
Я даю себе силы на следущий ход
Ты видишь, ты видишь Вокруг одна тьма
Но я верю сердцу, я не верю глазам
Я знаю, я знаю тут много дерьма
Но в моем доме свет, моя дама - мой храм
Я хочу себя увековечить в рэпе
Я хочу не много поколечить лепет
Этих недоношенных морально MC
Эти петухи меня реально бесят
Майли Сайрус это было дико, похуй
Больше никогда не говори так плохо
Я поставил целью заработать рэпом
Совершенно музыку испортив этим
|
Художник
Тот, кто создаёт прекрасное
Раскрыть людям себя и скрыть художника
Вот к чему стремится искусство
Критик - это тот, кто способен в новой форме
Или новыми средствами передать
Своё впечатление от прекрасного
Высшая, как и низшая форма критики
Один из видов автобиографии
Те, кто в прекрасном находит дурное
Люди испорченные и при том - испорченность
Не делает их привлекательными
Это - большой грех!
Те, кто способны узреть в прекрасном
Его высокий смысл - люди культурные
Они не безнадёжны, но избранник тот
Кто в прекрасном видит лишь одно - красоту!
|
Как вам не надоело говорить мне
Что нам не быть с вами на одной волне?
Мир — монохромный бег по чёрным и белым
Клеткам, как на шахматной доске
Понять бы, с кем делить бы цель
Последний день, нести ответ за всех, ответ «нет»
В этой игре, как на войне
Если и быть королем, то на коне
За чёрной полосой белых две
В груди корни, новый звук в голове
Работают, как мои предки, чтобы мой
Чёрный зад в белый «Корвет»
Чёрный парень и белый рэп
Родом из Вологды, шум до Америки
Западные ритмы, русский менталитет
Границ нет, пишем на два берега
Я тот плод, что упал далеко от дерева
Мой мировой флоу тем, кто хотел, тем и дал
Времени вроде бы не было, но мы сделали
Делаем по-чёрному чёрным по белому
Я здесь белая ворона, как в Штатах Эминем
Но это не проблема, так как это временно
Так как это временно
|
Капризы судьбы для меня не сюрприз
Я осмыслил давно эту зебру
Прыгал с удачей я ввысь
Со всей силы рухнув на землю
Чёрно-белых полос череда
Атакует мир, словно бракован
Нет от неё больше вреда
Штрихкод её мной расшифрован
Прописным знаком живу на бумаге я
Это моя белая магия
Полосы неудачи вижу хоть каплю
Корректором тут же исправлю
Чёрным по белому мир мой исписан
Чёрным по белому делаю стиль свой
В трудном моменте смысл мной найден
Магнитной полоской на банковской карте
Когда в делах завал, а выход виден далеко
Значит, это мой подземный переход
Строю образы, отменяю беды
Чёрные полосы — в тени от белых
Клавиши создают новый аккорд
Делает пешка финальный свой ход
Полосы прут как угодно
Но чёрная моя всегда будет взлётной
|
Это твой дом, парень, или мой дом?
Время порешать, ведь я уже вошел в твой дом, как дым в бонг
Мне тут может помешать только звон гонга, взрыв бомбы
Не горю пока, но тлею, как Joe
Тебя прет?! Знай, это лишь ожог
Ниггер в рэпе — рыба в океане!
Из окон моего дома дым валит
На бите, как за рулем тягача
Мой аптекарь закрутил — я взорвал
Похудел так, что все кости торчат
Бросил мышцы качать, чтобы залы качать, а
Ноль-ноль-седьмой
Я забил индустрии гол: восемь — ноль
сука любит тебя, но просит мой
Я в игре everyday, как в коксе бой!
|
Я вышел из нижнего мира, из транса так и не вышел!
Вдохнул дым — взлетел высоко, но хочу быть намного выше!
Я поглотил свою тьму, чтобы позже не стать ей пищей
Сильней, чем к деньгам и биту, я пока что любви не видел
Я вырос в аду — это место, где могут вальнуть за тысячу
Мне то ли смешно, то ли грустно, ведь суки сосут за тысячу
Тут вроде бы должны быть звезды, но мне этих звезд не видно
Закрыв глаза, люди плачут по ими убитым богам — от их слез я гибну
Что-то не так!
Я еще не урвал своё всё, значит что-то не так
Братья по крови — не братья, по разуму брат, -
Это самый мне преданный брат
Не спрашивай меня: откуда я?!
Я оттуда, где ты точно не бывал!
Меня манит устойчивый аромат -
Это запах наркотиков и бабла
|
Меня слепят эти дамы, потому я постоянно
Гоняю на чёрных очках
Версачи и Прада, моя банда постоянно
Прячет страхи в этих красных глазах
Я качу по кварталу со своим вышибалой
Чтоб не привлекать внимание мы прыгаем в Хендай
Дели мобиль, вот это да, мы снова в Мэри на делах
Говорю спасибо маме, что такого родила
Слышишь эти очереди, пау-пау-пау-пау
Это всё для дочери от па-па-папы
Пачки доллоров кидаю на-на-на пол
В стрип-баре подрываю чарты, будто напалм
По факту, врываюсь с азартом
Как той барби в хату на восьмидесятом
|
В салоне аромат неплохого сорта
Нас тормозят копы тупо на повороте
Но саня служил с сыном одного из них в роте
Поэтому всё кончилось спокойно
Мы продолжаем путь вникуда, опять пробки
В кармане больше сотни тысяч, я собой доволен
Выпускаю зверя, он давно рвётся на волю
Целую Ляйсан и прошу передать привет Воле
Дизайнерские шмотки на приёме
Каждую неделю фото в номер
Каждую неделю Кока-Кола
Каждую неделю новый номер
Я летаю в небе, будто Брайант Коби
Прямо перед вами проверяй, пробуй
Как акула, каннибал внутри утробы
Молодой, амбициозный парень, дорог
В двадцать один я стал папой
В рэпе я стал папой даже папе
Лого Баленсиага на паре
Из АК-47 по инструменталам
А ещё вчера они меня не знали
Но сейчас я перед ними и стою на пьедестале
Так и не нашли, что искали
Мама, наши голоса играют в этих спальнях
|
Район, бетонные блоки, я делаю шаг
В новый мир или пропасть, я тот самый топ
И надолго засел в твою голову, как симбиоты
Ныряю в чарт, час пробил, лови симптомы
Дизайнерские шмотки на приёме
Каждую неделю фото в номер
Каждую неделю Кока-Кола
|
Выдохнул дым, он не вернулся
Сукин сын всегда так поступает (шаришь?)
Сынок в окружении могил
Обойти всех чертил, их стайлуха лагает (шаришь?)
Молла здесь, чтоб совершить разъёб
Вместо ужина взял и прокачал район
Брат-пироман точно полыхнет в своём уме
Как в секте, как в Аум Сенрике
Котлы швейцарцы, тапки от Майкла
Заглот от милой модели (шаришь?)
Прикинуться мёртвым, воскреснуть
И охладить пылом, тут Макиавелли (шаришь?)
Мы не старая школа, не новая школа
Мы тут высшая школа вне времени (шаришь?)
Торчи депрессуют, так любят игру под колёсами
Это их Анна Каренина (шаришь?)
У меня нет идолов
Мой авторитет - мой внутренний мир лишь (шаришь?)
Говнори говорят: "Смоки сложен для масс"
Будто мой родной язык - Идиш (шаришь?)
Вскрываюсь с хирургической точностью
И руки не запачканы, видишь?
Хоть стиль и бывает грязнее трущоб Мумбая
Его прожуешь и не выплюнешь (шаришь?)
|
Мы валим по трассе на bass'е в экстазе
Под кайфом и мир под нами! (шаришь?)
Играем на всём, но не сразу врубаешь
Мы принимаем строго по плану! (шаришь?)
То и дело поднимаем бокалы и взрываем
Дым валит, мы празднуем дату (шаришь?)
Мы празднуем важную дату
Явление миру иного формата! (шаришь?)
У суки есть пара сюрпризов под платьем
Зову её Мата Хари (шаришь?)
Холодно. Она смотрит на меня
И медленно скидывает свой халат! (шаришь?)
Это не thug-life, это lifehack на старт
Вдох, мост, пар (шаришь?)
Мои глаза, как красные стёкла, стоп-кран (шаришь?)
Жадная сука до члена нуждается
В порке и в порции хлопьев (шаришь?)
Хочешь, чтобы я с тобой что-то сказал?
Но увы у меня слов нет (шаришь?)
Взрываю за эти beat'ы огромный джонни
Перед тем, как отправляю их на тот свет
Я всегда и везде, я всегда и везде
Меня нет только там, где есть копы (шаришь?)
|
Под жопой новый Benz
Цвет салона чуть темнее кожи на моём лице
За рулем водила знает своё дело, как и все
Шестеренки, механизмы производства RS
Обыграть меня unreal, как спать в колесе
Я не тот, кого устроит вариант "как у всех"
Время собирать, время пожинать, что посеял
Они для меня лишь дети
Их моральные устои - мой любимый коктейль
|
Город на берегу Финки, в каждом живет и Брейн и Пинки
Я так туп и я так крут и я так умен и я как спрут
Я все и сразу в экстазе чистый разум
Я White Boy, я Black Boy я Pretty Boy, я Bad Boy
Я чей-то сын и я чей-то папа
Kadis, Yanix и Yung Trappa, Power Ranger и музыканты
Уложим русский рэп на лопатки
Где бы ты ни был мы до тебя доберемся
Нигеры и пару белых ребят, мы берем все
Суки прыгают как в порно под наши треки на тацнполах
|
Просто мои негры лучше вас бляди
Все чего мы хотим мы берем за день
Пару треков за ночь, сотня баксов за день
Я люблю работать так же как тратить
Как тратить, сука, так же как и тратить
|
Тут дуют много, больше чем в Атланте (намного)
Boys, bouns, дым, вдох силой как боль (понял)
Я запомнил навсегда Mari Jane - стерва
Я запомнил навсегда рэп не для белых
2013 Хоуми бой все как всегда в норме
Все в норме мой стиль в норме
Меняю старый на новый номер
Огнеупорный пустил корни
На мне бронник я трансформер
Шифрую все в цифровые коды, они зовут меня транскодер
Просто мои негры лучше вас бляди
|
Я не так высоко - пара косарей и паства за год
Надо что-то делать
Либо ты, либо тебя - дурацкий закон
Так-что вылазь из окопов
Они добьются всего, уже сегодня
Хоть по жести гонят, возьмут трофей, заберут победу
С убогим арсеналом в нечестных войнах
Волки, кобры, совы, видосы SLOVO`a, новый сорт
А я бегу будто бы Форрест-Болт и ничего не помня
В поиске историй новых
В споре с богом - это стоит многого
Писать это часами порой без повода
Останови меня. Убей
Но уже двери выбиты, пороги сломаны
Мне. Внатуре важно
Наступить на горло культуре вашей
Изнасиловать законы и плюнуть в пасть
И пустить бессовестно по пуле в каждого
Путь один и забудь о мире
Вплавь без круга, за буй на мили
И было бы легче плыть
Но все эти куплеты на шее как-будто гири
Не спасай меня
Раз такое дело - не спроста винят
Значит не тот я, оставь, леняй
А меня не посадят на задний ряд
Я будто кокон из которого не выйдет мотылёк
Я не думал о победе лёгкой, но
Почему-то этот бой проебав бездыханно на маты лёг
|
Выхода нет, с каждым шагом коридор уже
Либо наверх, либо падаешь на дно тут же
Минимум веры, но желание всё равно душит
Видимо мне этот хаос до сих пор нужен!
|
Ты закрыл бы ебало
Я тот же простой и понятный для всех
Всё тот же весь я
И весь ёбаный мир мой тут в каждом куске
И ты уж прости, что так долго я нервы тебе щекотал
Но из моих рёбер выходят ужасные вещи - Адам
Надо быть честным, собой до конца
Никогда мне уж не переплюнуть depressive
Я знаю, что ссаный альбом хуета
И я знаю, что он дико нуден и пресен
Каждой включенной песней
Я запирал себя в рамки ролей
Если не веришь - по факту проверь
Но больше такого не будет - убейся
И все хотят мясца, да опрятный саунд
Незаурядный самый
В этой каше мука, понимай где байки, саги
Попутно зализывая под майкой ссадины
Столько коммун, писак
А мы походу потеряемся, за буем сами
Заблудимся. И не добудем sun
Но это всё так маловажно и по сути ссать
Всё так сомнительно и зыбко, бро
И твоя тёлка сосёт за улыбку робко
Она клык берёт, пока ты тихо дрог, ставя рекорд
Хочет больше реактива в рот
Надо больше позитива, вот
И мне придётся ради шоу тут идти на фолт
Ты заходи на борт
Где эскапизм да бонг
Дела обыденные, будто у блядин аборт
|
Выхода нет, с каждым шагом коридор уже
Либо наверх, либо падаешь на дно тут же
Минимум веры, но желание всё равно душит
Видимо мне этот хаос до сих пор нужен!
|
В задымленной комнате моей повесилась богиня
Её стеклянные глаза отражают лампу
И Карим вынет её с петли и плед накинет
На тело той, что вечерами тут опустошает ампулы
В задымленной комнате разрушенные руки
Воздвигают стену друг на друга сваливая тексты
Отрывая с кистями трудом добытые рупии
Не спеша мою империю разваливает кесарь
Свет из коридора неохотно через дверь и щели
Входит и ложится у порога ноги раскидав
На восходе слышу Гамаюна еле-еле щебет
нажимай на record будет на
|
на скитах
Дай мне тысячу причин любить вас всё равно не стану
Дай мне тысячу фанатов - завтра останутся двое
Но с этим миром не расстанусь довольным
Пока вы в чартах будете менять говно с говном местами
|
Тихий Дон, дикий юг
Хуй пойми: где притон, где приют
Я в этом городе грехов Микки Рурк
Тут стилёк не у всех-
Сколько хуков ни закинь-на дерьмо не клюют
У нас есть то, что есть у вас; только дохуя
Все вопросы будто водник, ведь их можно опускать
34 возле сердца и под кожей навсегда
Вы ебётесь, но без смысла — однополая семья
10 тонн проблем, 20 тонн кайфов
И если ты ебанулся, то плевать, как высоко был
Ну, ты понял
Если чо, запоминай любимый номер
Да, я в новой школе, но со старым рюкзаком
Это ёбнутый KCITY — это город побед, Вась
Кто всё медленней других, берёт скорость как Tech N9ne
За чертой жизни и смерти похуй на дедлайны
Похуй на деньги, лишь бы водки на всех братьев
Ничего не делал, чтобы нравиться всем вам
Зачем ебать игру, ведь она давно не целка
Как же плевать, мы знаем кто нам и где рад
Ты бы подавился, даже если б ты съел нас
Не поднимаю глаз в небо, если тут мало что сделал
То делать там — нехуй
То, что мы юзали когда-то — навсегда в венах
Баг в генах
У нас тут свои карты, тут у нас свой Лас-Вегас
Рулетки, фишки, шлюхи, ром, там блэкджек, казино
Это дерьмо качает абсолютно всех, как синтол
Насмотрелся всего, тупо с детства седой
Вроде разобрался в сути, но пиздец до сих пор-
Тёмный лес косяков
У кого-то бизнес цешка и дом
У нас братик везёт Ешку в зиплоке
В носке
Прям совсем повезло
Это горячий дикий юг, и ты знаешь, где согреться зимой
Нам не платят за улыбки
От чего ж нам улыбаться — не понятно, расскажи мне
Да, я видел их движухи, балаган и истерию
И мне кажется всё чаще, что я старше на пол жизни
Мы не трахаем в пол шишки, hard mood день за днём
Ни цепуха, ни шмотьё не спасёт, если ты тухлый дурачок
Если туса вокруг ниочём, то меня цепляют браться и несут в 34-й
|
Стараюсь избегать яркого грима броского
Увечен и полуодет, как пилигримы Бродского
Я обитатель джунглей примитивного острова
Некомфортно среди тупости, дай любимого острого
Лбом бы гроб сломал - упрям и целеустремлен
Но о фитах возможных с кем-то говорить непросто вам
Нужно больше текстов, треков, хлеба, зрелищ для народа
Все попробовать хотят, мяса стафа толстого
Ждете, чтоб прижег спиртом
Язву эго своего и, будто с глобусом в руках
К вам пришел с миром
Но я вряд ли вас люблю, а себя-то - вовсе
Мир сошел с ума - русалки тут сидят на коксе
Зацени, Карим, мое клевое дэмо
Может быть, запишем фит?
Да, запросто - плевое дело
Акапеллы в личку мне кидайте, я longmix сведу
Писать фиты с крутыми МС - в этом уж .Otrix не дуб
Ожила и струнами туго шею арфа сдавила
Мир сошел с ума - я слышу фит Голиафа с Давидом
В лету, я не спорю, моя музыка гнусная канет
Не пойму, что происходит, все потому что я камень?
Город этот меня хавает по крупицам
Я не Немов и в высших кругах мне не покрутиться
Потому я безызвестным
Потону здесь, в этой тесной, душной комнате
где на стене Тупак ютится
Который год бегу на принцип
И я Горацио, по ходу, ведь считаю другом принца
Докучаю вам, будто москит и ебу мозги
Но обещаю, честно, больше таких не будет фрикций
Кто-то распять меня призывает
Ваши песни, как в такси поездки, - каждая пятая призовая
Рэперов личины лишь примеряют тут, как роли
Я Ганс Вильсдорф - мне все это на руку, как Ролекс
Я не серьезен явно
Похуй, шансов меньше, все равно, чем на березе яблок
Кругом собаки, гул их лаянья тупого
Да, вы правы - я зазнался, 300 лайков - это повод!
Как организм, мой рэп мёртв
И, коли гнев ослепляет, я Мэтт Мёрдок
Кого то прет, но
На вопросы - нравится ли мне то, что я пишу
Я отвечаю "нет" твёрдо
|
5-6 дырок на моей квартире - покажи им выход. (x4)
Мой план - суицид
На руках синий дым, это нравится им
Get high или вниз, глаза на нули
Эй, время, замри. Прощай этот мир. (Прощай)
Мне надо запить океаны воды
Я слаб и убит, но ни капли не стыдно
Надо найти в частях головы 45ый калибр
Луна уже в окно, у меня ровно настолько, чтобы сразу передоз
И до боли знакомый расклад: я знал
Что на всё вот это вот меня не хватит одного
Так что - суицид
Я прост - суицид
Не вопрос - суицид
Это всё - суицид
Да ты сам посмотри :
Я-я или ты - это всё суицид
|
Этот мир тебя не любит, никого не любит
Все вы даже не толпа, сука, вы просто куча
Я знаю себя, не знаю никого, кто мог быть хуже
Это не система, это просто случай
Следи за пальцем: тут K-CITY — следи за pass'ом
Игра на классе — следи за пасом
Кто видел hustle — сидит за кассой
Вены сохнут — я всем донор
Есть свобода, но нет дома
Успокойся, какое порно?
Ты не хавал дырку, ты ел донат
|
Запомни, я плевал на тебя, сраный хоумбой!
Я убрался, замарал ламинат своей кровью
И сейчас каждая собака в курсах — знает кто мы
Сколько бы я вас в себя не влюблял
Знай, мне похуй, зал на сотни
Но твой зал — тишина,зал надгробий
Я легенда, я всё сам для себя, ссал на профит
Хотя, быть, как я — никак не талант
Да, я проклят
Думаешь я прибедняюсь, мудак?
На попробуй, на попробуй
В моей шкуре, сынок
Я серьёзно, ты загнёшься через сутки, щенок
Раз так,восемь блядей просят, снова ссут кипятком
Как под роспись, моя туша уже сутки питком
В токсикозе
Я ебу их, я ебу их тепло
Я твой холод
В скорой помощи на тусы кентов
Как в такси возят
Нахуй доставать из сумки свой глок?
Вряд ли сможешь высадить
Хоть пару пуль в меня, бой
Старый Отрикс? — Я хз
Но я вернулся домой
Тот же город, тот же норов...
Тот же Нортон, тот же Дёрден
Я тот же прозак, тот же порох
Тот же голос, тот же похуй
|
Они пялят фэйки Gucci
Я ношу свой H&M, мне похуй
Если будет случай, я надену Second Hand за сотку
Их ебёт так сильно, если на тебе не те кроссовки
Завтра я проснусь, поем и вымучу Louis за полку
Похуй ценник майки, если ты в ней всё равно уёбок
Если ты в трамвае едешь
Всем плевать какой ты модный
За свою Balenciaga(у) тут можно принять под рёбра
С серьёзным ебалом, будто ты тут на показе моды
Джинсы за 2к и майка за пятьсот, все ждут чего-то
Классные Versace на руках, но ты ебучий клоун
Не забудь кредит оформить
Мистер Yeezy Boost из школы
Вы чё ебанулись? Вы же нищие, понтуйтесь дома
Я вырос в Adidas(е) с рынка — было круто
Видел эмо, панков, гóтов, видел быдло в угах
Кожанки, треники, макасы, кеды из подвала
Вы под стол тогда ходили
Весело, пиздато
На мне мастерка на голый торс и цепь с мизинец
Пять кентов, два литра водки, литров десять пива
Джинсы узкие вообще, но мне совсем не тесно
Капля соуса из Бигтейсти на редких Vans(ах)
|
Отсоси мой хуй, дичь, отсоси мой хуй
На любой Gucci бабло есть, но я его не куплю
Классно и красиво выглядишь
Но ты заглотишь, братик
Даже дорогие тряпки, блять, это всего лишь тряпки
|
Вся жизнь на гребле по средствам
Свинцовой цепи ли с детства
Я перемерил всем смертным
Спиливал лестницы в небо себе же
Веришь - не веришь, мазал пиздец на пиздец
Вообще без надежды, без веры, без лести на языке своём
Самопал, сам одел со стола в рюкзаке
What's up, салам. Как хотел?
Я постулат сам себе
Держал слова. Как отец
Не пасовал, брал за шерсть
Брат сказал :"Трахай всех
Вась, ломай их" - "Да без б"
Какие батлы, соски, тряпки
Поц, ведь ты же никто?
Лучше палёный адидас носить
Чем пизженный flow
Я за своё и как всегда костьми
И лишнего ноль
Ты сам не веришь до конца
В то, чем ты кичишься, поц
У меня дохуя претензий к вам. Какие ко мне?
Я три года светил другим, ещё два жу в темноте
Мне поебать как ты считаешь удивил или нет
Либо за мной либо соси мой удивительный хер
Братик, мы наносим цели на радар
Под кожей цифры и на теле abibas
И нас не пачка тут, нас целый караван
Я бедный, но таскаю цепи на цепях
И я просаживаю деньги, как еблан
Я веду себя, как местный, в твоей хате
Твои соски без вопросов на коленях посидят
Мы про вас ничо не слышим, но всё время на ушах
Нечего сказать. Тебе нечего сказать не о себе, не от себя
За мной не то, что ОПГ - тут за мной целая семья
Все твои фрешмены хуйня. Все эти челики пиздят
Я въебался своим сленгом со двора
Не дави на меня, сука
Я всё знаю, когда надо, даже если невпопад
Чё-то твоя спесь не помогла
Тоже сделать на ура
Нахуй мне быть популярным среди бездарей и блата
Мы наносим цели на радар
И я напрягаю плечи, как Атлант
Я зависимость от правды
Ты зависимость успеха от бабла
И не надо в меня верить, я сказал
Всё прочухал : от коммерции до андера
От центра до окраин
Ты не понял - мы не флексим просто так
Даже если есть чем средства не сопутствуют
Но строим мы без этого в кайфах
Да, да, я худой бледный лысый вак
Под кожей 34 и на теле abibas
Таскаю цепи на цепях
Цепи на цепях
Abibas gang
|
Завтракаю, стёкла с солью запрятав в омлет
Сотни котят, обомлев, знать больше хотят обо мне
Мол, насколько я пригож и опрятно одет
Что за вопросы? сколько, боже, ребята, вам лет?
На меня зуб они ночами точат
Пытаясь разобраться, почему вначале точка
Почему до сих пор нет с Хаттом фита
"Рома зазнался, кусок хайпа оттяпав, ведь так?"
Нет. Я не ебу, ребят
Зачем ваших молоденьких сестёр пьяным ебу, ревя
Но люди, ожидая бури, бдят
Комментят релизы: "пиздато, внатуре, блять"
Всё не гладко, вот блин
Ты загнан в угол, ушёл в лес, но моя банда - волки
Господь одарил гласом
Чтобы подняться, мне не нужно много времени - Карим Лазарь
Не оставляю несчастными пассий
Не казначей, не Бакарди, но часто на кассе (Касси)
И мой грязен вовсе мирок
Мутим дела, я и мой кореш...хип-хоп
Я хочу концерты в спб, ты хочешь диплом
Столько труда, но скажи, кореш, где плод?
"Карим, посоветуй книг"
Ребята, я в Келье сидя, читая Новый и Ветхий заветы, гнил
Но раз уж тут не "King ring", советую - Кинг, Грин
Из кожи вон, лишь бы дать ответы им
Глаза цвета КПСС и цвета жизни бетон
Кошу под Хатта: у меня тоже треки с жирным...битом
И да, я не могу без ширки при том
Что каждый день мы посещаем с бравой дружиной притон
Твой рэп нелеп, оставь
Я слов транжира мот, как Гарри Поттер на метле мастак
И я иной, чем ты
Подаешь тексты с кровью, будто бы жевал мой член
|
Они орут не по-детски: мяса дай-ка нам!
Мой рэп тут, как Суэцкий, первый, он всегда канал
Рэперов многовато. Все, как Waka Flocka! What a f*ck-up?
Навалом партофанов и профанов фатум
Крутой рэп в пизду. Это не про вас!
Твоя тёлка докажет всем, что Мизулина не права
Тебе нечем хвастать, Вася, вас тут масса!
Всё напрасно вы, увы, балластом пидорасов каста, ясно?
И мы закончим повесть легко
Это не рэп - это снафф; и я тут - Толя Сливко
Рэперов слёзы рекой, набираю очки: Я то ли Кларк, то ли Хэнкок
Ты должен быть горд, осёл!Твоя сестра, как Бог сосёт, берёт в горло всё!
Это shady-flow! Твой рэп, педик - лох!
Снимаем тёлок, носим all black - Эдди Брок
|
Я поднялся за счёт Слово - да, бро!
Я мерзок,моим голосом не молвить слово "добро"
Да,я дрищ,не разбираюсь в еде,допустим
Но у меня всегда есть пара котлет капусты
Расскажи мне за жизнь,я запутался вовсе,здесь
Они прутся за мной,хоть из них не зову никого к себе
Я ждал не того,верил в другое
Но эта тропа всё ниже вела,и
Теперь я прошу
Меня защити от моих же желаний!
19-летний ребёнок,он в песнях ревёт
И совсем не способен уметь по-другому
Ни денег,ни дома,ни цели,ни планов
Ни веры,ни долга,друзей целый 0
И терпеть не возможно казалось бы
Но я лишь плакал,с улыбкой всё переживая
На всех улыбки и искусство привет
Но я давно не открываю им на стук в мою дверь
Пускать не ждут меня,нет,каждое утро в нигде
И я давно не открываю им на стук в мою дверь
|
Все варианты пути уж так тривиальны,избиты
Не удивляет сей миры
Смазана страшно картина,улыбаться для вида
В глазах только тьма и обида!
Карим сказал,что будет впредь теперь решать
Но я тут, будто в "Дальше некуда" - Пьер Ришар
Поверь мне каждый,как последний шаг
И я будто притворяюсь эльфом - косплей в ушах
Всё,что я пережил,- Дерьмо
Всё,что мне предстоит-не мёд
Усталость девственным лицом
Скитания в несколько томов
Мы тащим мерзкое ярмо
Нам давно нет пути домой
Ты потерял меня,но снова здравствуй
Всё ещё нормально не зажил,будто на нёбе язва
Если честно,очень всё равно,кто будет после нас тут
Я выверну всё на изнанку,но собой останусь
Подними со мною руки,и давай покажем миру, то что он по праву заслужил
Подними со мною руки,максимально презирая,то что они называют - Жизнь!
|
Этим детям нужен щит
Орут, как 300 спартанцев
Им нужны треки
Но я всё тяну, как Mister Fantastic
Мои кенты - психопаты
Один полжизни на камне
Другой спалился и сядет
А третьего я пару лет уже не вижу в квадрате
Ваши МЦ отдали кони, пиздец
У них нет будущего — они далеко не Freebandz
Тут интереса ради все меняют копья на cas
Я жру колёса, пока ваши бати копят на Benz
В моей квартире странная соска
Она выглядит прекрасно
Она пахнет обдолбано
Её взгляд где-то между мною
И каменным полом
Она знает я владею языками, как Лобо
В моих венах эго
В моих венах эра
В моих венах venom
В моих венах heavy metal
Первый белый!
В моих венах Eric Clapton
Hendrix, Emmie
Остальное странно, я не верю в это
На моменте запускаем мультики в эфир
Carl Barks не одобряет весь ваш скучный коллектив
Всё так скудно, примитивно
Хотя чётко по сюжету
Но немного не сходится —
Ваши Скруджи петухи
Junkie! Junkie! Junkie!
Два баяна в хате
Бляди на диване
Два соседа с пятого
Теряют память
Трупы на кровати
Junkie! Junkie! Junkie! Junkie! Junkie! Junkie! Junkie! Junkie!
|
Ты хочешь быть как .OTRIX
Но я вроде бы как тоже, друже
Только бы без боли, без колёс
И без загонов
Я просто не готов был
Ну да похуй!
Мы решим этот вопрос уже по ходу
Помни!
Santa Muerte — это храм
Мои вены — это хлам
Твоё мнение — это прах
Моё поведение — девиант
Я рублю бошки детям
Будто в инсте деньги за рекламу
Нет, я вообще не наркоман
Ты мне веришь? — это зря
Ведь я всех тут наебал
Мои песни — лишь слова
А может быть наоборот
Не разобраться, брат
Я сам не уверен до конца
Не видишь перлы на руках?
Не проблема
Ведь их блеск не попадает
В зримый спектр твоих глаз
Ты не въехал в этот панч
Вся проблема — это грязь
Это черви на ушах
Дети думают, что смерть — это игра
Они от части правы —
Это бесконечный преферанс
И не выиграешь пока
Ты не слезешь с колеса...
Ты опять мне веришь? — это зря
|
Я смотрю в пол - кроссы найк
Мс снова просят майк
Их многолосый лай
Здесь имеет спрос едва ли
Их не пустят и на улице им прозебать
Излишне эпична проза их козих баек
Тебе не попасть в топ, хуйло, как Оззи в рай
Коль ты думал, что сойдет с рук замирая в позе врать
В пизду копирайт
Коль ты кобра
Образ собран, брат
Я тут Беатрикс Кидо и Коби Брайант
Карим копит раймы
Несмотря на опыт в рай мы
Не войдем опять же
Нам лишь до конца тут отыграть бы
Кто виноват - не важно, я тут снова крайний
 Этих мс на расстрел, словно Коба правит
Ты против правил коль тем кто за Нави травит равен
Пошел в пизду, за нами их прах ветрами
Кто-то тянет грабли, грабит, кидая камни
В мой бумажный кораблик, я тут по неволе трагик
Рэп тут, я читаю рэп про то, как я читаю рэп про рэп
Deadpool
Пока ты крэк дул
Я ебал дев дур
Ты известен, знаменит
Блять, где, дуб?
Пошел в пизду
Блять! лошок, ты вздут
Я не слышу твой рэп
Лишь приглушенный звук
Добро пожаловать в пиздец, умалишенный друг
Сей мир прожжен и груб и рэп тут тяжелый труд
|
В каждый дом мой flow, что перелопатит твой топ 100
Вещи на максимум - non stop, мы заряжаем, как ток-шоу
Вижу, вы виггеры цирка, не битвы, вы низкие, тихие - so slow
Примитив игры и минимум силы, но вы все увидите, кто СМОГ
Русский рэп - подъездный сброд, тень амбиций, нету спроса
Этим звёздам не украсить тухлым ликом небосвод
Всё так хило, не вывозят панчи, рифмы - бред острот
Тут всё видно, друг, насквозь, вы все быки, я - Трэвис Скотт
Нам по барабану базары гадов, карма навалит им на темя
Нам бы навара, как подобает, пусть погибают, не надеясь
Мы-то уверенно к цели намеченной, знаем, не зря мы тут тащим бремя
Нахуй заплаканных вафелек, за борт их, тогда мы покажем им как это делать
Куплет 1:
Нужен сильный антидот вывозить это дерьмо
Сложный выбор, если что: флуоксетин или психоз
Тут раз, два, три и ты в окно, освободился от заботы
Решить : либо ты герой, парень, либо ты никто
Припев:
Самый сердитый регион, наш дао - выебать хип-хоп
Это по жизни ремесло, кто крови ищет, тот найдет
Чтобы им было интересней скинул иглы в этот стог
Пусть будут счастливы найти там мои вилы - Риббентроп
Куплет 2:
Мы - самые странные дети эпохи, и вам переваривать это пока мы тут
Дети, которые после Берроуза бухают портягу и по кабакам
Мы тут дети, которые всё не готовы отдаться годам, подогнаться под правила
Дети, которые месят детей тут, ради забавы кривляясь на камеру
Сука, ты знаешь, что вам тут опасно, покуда мой тощий рот валит на бит этот
Я поднимаю над их головами своё знамя, пока вы катитесь вниз
И нам не надо что-то доказывать, мы на успех обречены
Неинтересно побеждать, ведь победа - враг войны
Все на бэттлах, все на ринге, кто последний, кто тут лидер
Каждый мега MC в клипе с пачкой денежек на принтер
Кисы, девочки в кадилле чтобы сделали картинку
Чтоб казаться перед стадом - всё в аренду и в кредиты
Всё-всё-всё или ничего, нам бы выбраться под солнце
Глок, четыреста патронов, - слышишь, сын, я Сын Хи Чо
Рюкзак со смертью на плечо, как Вирджиния весной -
Я верну всем этим дыркам их 2007
|
Не из шумных, но я ору жестко на битло
Мне выжить в жутких боях просто да легко
Снова шут и паяц словно валит ком
Мои шутки баян - Доктор Поляков
Я не свой слегка в миру
Из меня пиздатый вор - не попадаю в камеру
Все знают как круто, знают как лучше, как нужно
Советуют ту же, но по тихой на клыка берут
Я ебал
Все что любишь, уважаешь, ценишь
Всё равно
Что ты думаешь, знаешь, умеешь
Потому
Для видео, хроник, и пленок
Мой альбом
Изнасилует мать твою в нёбо
Не принесу я вожделенный в лапе дар им
Буду немногословным, скромным и лапидарным
И уж прости, но не мог я тебе не лгать
Ведь я предатель, перебежчик и ренегат
Казуист и врун, неказист и груб
Временами не прочь понапихать в эти записки рун
И ручкой лист деру
Пока ты саблю теребишь свою накачивая кисти рук
|
Любые блага ради чистоты блудливой дивы,криков
Ты - рэппер, это парадокс, будто на митре митра
Но ты базаришь на Карима типо :"ритм,рифма криво"
Да тут больше Rhyme`ов, чем у Крип-А-Крипа трипов
Сей жанр - скука, Сей жанр ржав и хрупок
Не дышат жабры - ступор, И тебя жар окутал
Я хватаю жадно кубок, И я настолько крут
что Ник Вуйчич встал и подошёл, чтобы пожать мне руку
Я над всеми этажами - Купол. Вы не теряете нить
Потому что вы - театр жалких кукол
Нет, не говорю, что каждый шаг продуман
Но я выхожу на баттл, не боясь, что толпы ржать не будут
Ты ещё здесь,дибил? Пиздец,беги
Ты сыграешь в ящик дважды, будто бы шарманщик, что влез в ТВ
Я - шут и клоун, жуткий  позер,Я - СверхМС
Дерьмо толкаю, но не жук-навозник - Мерзкий Ди
Мс болтают, им рифмы писать дик труд
Пускай толпой зубами Dick трут
Даже если ты не один тут
Я вынесу твою толпу, готовь команду - Тим Кук
Сегодня тот, кто себе предан, редок
Мне тут не жаль стереть в процессе побега кеды
Идти за мной - путь на все сто верный
Я будто Рой Реймонд - знаю "секрет победы"
Да, пудель, мы идём в их города - Буря Я
Как Кастро и Винченцо Натали словом я в Кубе
Тебе не дадут шанс, дурень. Краснодарский Рэп, как Чарли Паркер в Найках у нас jazz дуэт(just do it)
Я заклинаю кобр лечь у ног, сбиваюсь со счёта, сколько их в танец вовлечено?
Эй,снимай парус,в моём доме слишком много морфия и вина - Amy WineHouse (Emmie, Wine, House)
Мне никогда не везло, странно
Но всё же,чтобы уплыть поджигаю весло
Закрывай ставни, окно, я максимально упёрт
Я не фанат русского радио, ведь каждый раз ставлю Record
|
Созерцай, я здесь, майк и бит
За пару месяцев я вытянулся - Майк Тиви
Что мне погоны на плечах красных
Я не таю лица, снимаю маску - Чак Рассел
Рэп - это не модные джинсы и хэт
На хуй свэг, коли ты лох, то смысла в них нет
Предпочитаю насильственный метод
Он, априори, единственно верный
И вы тут огулом эксперты
Похуй как тебя зовут, меня зовут на концерты
Точки в начале строк, на конце - ты
Едва ли куш у того, кто ставил на кон центы
Фэйм похуй, пара лайков или толпы фанов
Останусь без внимания, и не то бывало
Я не модный, мне мода чужда
Мне мое нужно сейчас и я не хочу ждать
Еблан ты матёрый
Тебе рукоплескал зал, но твои фанаты - клакёры
Сей рэп - моветон и скабрезность
Не по душе ежели, вали и уноси свой скарб, бездарь
Это видно тирания
Ваши альбомы не живут без фитов — фитотерапия
Не важно, кто на что позарился, суть не в том
Я гладил твою бабу по заднице утюгом
Попрать меня твой дисс не в силах
Ты так и не научился читать, мудак, у тебя дислексия
Могу посвятить тебе целый парт
Но ты никогда не увидишь в моих треках брак - целибат
Это столица рэпа - Краснодар
Не полемизируй напрасно, даун
Чувствуешь зависть, боль - шикарно
Твой рэп накаляется - в нем становится больше кала
|
Трактует мир новизну
Мы кормим рифмами с рук
Это будто бы спирт на десну
Их это злит до безумия
Все слиты в пизду
И каждый сфинктер - Везувий
И тут враг мне каждый
Ведь мой флаг не ваш
И что и как не важно
И да я долго прождал
Мы скинем с трона вождя
И тут до гроба вражда
И вы все ждали альбома хотели новые треки чтобы сознание наполнить теперь
Это заходит в твой дом и убивает семью твою и ебет твою телку терпеть
И признай тебе снится наш хуй в шее
Рифм стая — Mad-Slim-Savas-Kool-Shady
Трипы, стайлы, чтобы выйти я все перлы отдам
Им пизда, ведь я тут первый Адам
И этот трек для них явно сладок
Не фанат apple но я постоянно с маком
И сотни глаз из орбит
Я будто Карлос и Криш, ведь я классно забил
Свои крысы, их тихий в стене шепот
Они не прячут признаки дешевок
Карим, не хватит силенок тебе жопа
Пали! Да, я все ещё зеленый Хэл Джордан
|
Дырки на джинсах, дырки на вписках
Brioni jacket'ы, пыль на ботинках
Все мои хоуми убиты, но чисто
Можешь попробовать - минимум риска
Мой аперитив - это виски и скиттлс
Удостоверься, что ты меня видишь
Просто, вот так, без красивых картинок
Я уже рядом, всё ближе и ближе
Я это делаю точно не ради того
Чтобы хайпить и прочее
Я с этим родился и вырос
Я с этим состарюсь, и с этим закончусь
Каждый день, будто вызов
И мир снова нас испытает на прочность
С тех самых дней
Как я поставил в тетрадь свою первую точку
Да, запомни мой почерк, вигер
Да, пусть каждую ночь я в трипах
Да, тут так много точек, вигер
Я - всё, что ты хочешь, типа
С текстом пару часов поспать бы
Воздух с самых низов с доставкой
Свежий бит, и кусок со спарком
Ты не шаришь в стилёк. Пока, блять
|
Какие тренды, детка? Честно, эти фрики не шарят
Вы — ультрамодные поголовно, как клипы с Фишаем
Тряпки для инстаграма: чисто козырьки и пижамы
Интересные до дрожи все, как фильмы без Шайи
Мой диагноз — синдром Канье Уэста, дядя
Демоны в голове, там нет места, дядя
Какие панчи? Панчи? Просто смейся, дядя
Оззи, Оззи, это наш сезон, и мы, как Лестер, тянем
|
20к на кросы я могу позволить
Забираем кубок — твоя банда с поля
Хочешь снова баттл? Я могу, не спорю
Но мне нужен повод или сумма, (сколько?)
И тогда посмотрим. Их волнует, как набрать просмотров
Выпускаю сингл — залетает сходу
Кид, я снова в форме, ведь всегда по спорту
Я в свой стиль, они хотят добавки
Припишут жанр — я ебал все рамки
Каждый день релакс. Блять, какая схватка?
И я ставлю сердце: тут такие ставки
Расскажи друзьям, видишь сбоку рупор?
Этот ёбанный хайп, но с ним так круто
Мне нужен успех, на это падкий, друг мой
Я не верю приметам, давай бабки в руку
Скажи мне, что же делать, ведь я сам не знаю
И я всегда спешу, будто тут экзамен
С безумной сукой в будни зависаю в спальне
И я срываю сумму там, куда не думал ставить (Okey)
И мы мёртвые души, но наш огонь никогда не потушат
Нет цели, и мне даже стимул не нужен
Врубаешь за братство? Это больше, чем дружба
Но я не знаю, как лучше
Внутри себя бунт всегда выйдет наружу
Да блять, почему создаём, чтобы рушить?
Она верит в меня — это всё, что мне нужно
|
Неправильный смысл - остаться слабым и спиться
Не попав в спасаемых список
Мне похуй, что обо мне вы мелким почерком в углу
И на фоне сдавленным писком
Мой рэп без образа, твой образ без рэпа
Плоское сердце и с возрастом меркнет, уносится ветром
И сколь бы не блевал я тут злостью под кеды
Вы спросите: "Где же крики слезных напевов?" - просто их нету
Я молча без просыха, в стельку
Давно уж сгорело солнце искомых рассветов
Давай на выход, бегом да по снегу
А я останусь пылью на затёртых кассетах
Хотя из кожи вон лезу, ради ебаных текстов
Тут так просто быть кем-то ещё, но сложно быть честным
И так сложно быть к месту
Ведь в девятнадцать у тебя все еще позднее детство
И гонор безмерный, максимализм и контры со всеми
И ты точно уверен - все это кончится бедствием, лишь
Ведь давно не держишь скорость в пределе
Но любой путь правильный, чтоб не пиздели они
|
Сидим и ждем, когда ж заговорит немой про нас
Тупой топор здесь рубит хорошо, где-то и мой парнас
Тут каждый даун лихо хвастать туфтой горазд
С новой силой на старые грабли, уж сколько раз
Концерты, райдеры, куча гнилого мяса в зале
Копыта в воздух и качай, толпа ликует
Пой, ведь тебя сюда не точить лясы взяли
Продюссеры в небо просто попали хуем
А я спиваюсь потихоньку сам на сам
Головки мака созревают, цветет славно сад
Возможно, ты скучал, возможно, нет, мне, правда, ссать
И я не делал дабл-бэкфлип, просто пал назад
И я ненмого заблудился в корридорах быта
Неделя ярких впечатлений, добровольных пыток
Под алкоголем выходок
Ну, нашумелся и хватит, теперь тут лампово и тихо так
И это все, что я хочу сказать вам
Неровными шагами-один вперед, назад два
Что-то во мне гасило силы
Но я собрался, блеванул в тетрадь и вот вам депрессивный сингл
|
Неправильный смысл — остаться слабым и спиться
Не попав в спасаемых список
Мне похуй, что обо мне вы мелким почерком в углу
И на фоне сдавленным писком
Мой рэп без образа, твой образ без рэпа
Плоское сердце и с возрастом меркнет, уносится ветром
И сколь бы не блевал я тут злостью под кеды
Вы спросите:
"Где же крики слезных напевов?" — просто их нету
Я молча без просыха, в стельку
Давно уж сгорело солнце искомых рассветов
Давай на выход, бегом да по снегу
А я останусь пылью на затёртых кассетах
Хотя из кожи вон лезу, ради ебаных текстов
Тут так просто быть кем-то ещё, но сложно быть честным
И так сложно быть к месту
Ведь в девятнадцать у тебя все еще позднее детство
И гонор безмерный, максимализм и контры со всеми
И ты точно уверен — все это кончится бедствием лишь
Ведь давно не держишь скорость в пределе
Но любой путь правильный, чтоб не пиздели они
|
Прошло время обид
Я сбросил хвост, сбросил хвост, но мой флоу - метеорит
И ты ждал, бледный виггер, чтоб я вышел из тени
Но вновь запой, вновь запой, собьёт мне биоритм
Ноябрь, "JOYS" - самый жаркий осенний weekend, мой друг
Мы взяли всё, что ты не сможешь осилить, выпить, мой друг
Как Детройт, первый белый и мы no limmit, мой друг
Ты сам не свой, выкинуть можешь чужие диски, мой друг
Чужие диски, мой друг
Чужие диски, мой друг, понял!
Нам по барабану базары гадов, нам зарабатывать деньги
Мы к вам караваном, пара навалом, кайфа на каждого, верь мне
Эти бараны не догоняют стиль, фанатами бредя
Странное время сейчас, но наши люди с нами навечно
Запомни!
Как не исполнять им, если нравится процесс, сука
Пашем без оглядки, забывая о себе, в сутках
Каждый как последний залетаем на концерт, сука
Каждый раз намерен убиваться в этот рейв, сука
Убиваться в этот рейв.(x4)
|
Рамки жанра - нет туже ярма
Ты пиздат? Блять, да я не видел хуже ебла!
Твой рэп - литры в уши дерьма
Во мне тысячами копятся души - Ермак
Я скоро съебусь, мне пора
Ваши групповые фото с этих тус - гей-парад
Сколько я листов пером перепортил
Твоя шлюха тут на хате, парень, Ром, ты не против?
Слушать твой куплет - это каторга
Слушать мой куплет - это как оргазм
Ты пиздел - давно в рэпе, ветеран, мол
Я разлил портвейн, бери трусы подруги, вытерай пол
Ты свои басни из пальца насосал
Твое мамаебство в треках лишь для красного словца
Твои рифмы золото - не найден этот клад никем
Какие на хуй тут друзья, для меня даже Кларк не кент
Пересчитай не отходя от кассы
Твоя подруга солнце - непрерывно выделяет газы
Твоя сестра трет пузом капот
Если мой рэп - поп музыка, твой рэп - это музыка поп
|
Я делаю то, что должен
Должен только себе
Как не выйти раньше времени — слишком тонкий секрет
Тут чисто толпы селеб
Чисто море сирен, в рёбра стилет
Но пользы для и не ради корысти, нет
Это не то дерьмо, которым ты балуешься на хате
Это не фокус, бро, это не те масти на твоей карте
Купишь уважение, но нет гарантии на товар
И ты снова спросишь:
"Как мы забрали то, что за гранью?"
Я честен — док Лайтман
Нету альтернативы
Эти эмси, твою мать, у них деньги вместо мотива
Я должен умереть, но сделать, слышишь!
Это невозможно? Нет, это необходимо
Когда будешь проклинать меня за правду, подумай
Что твоя правда для кого-то стала просто покупкой
Все решили, что мои точно запачканы руки
Но холодное сердце — всё, что я прячу под курткой
Да, я знал, бро, нахуй мне цены и гонорар
Моя цена — всё и сразу, и меньше не предлагать
Также охота крови, но я всё реже в этих лесах
Уже другой вагон, но бомбы всё те же на поясах
|
Все знают, каждый мой поступок низок
Вполне возможно, что я мразь, но я всё как всегда свалю на кризис
И тебя кидает в ступор, видно
Твои строки кривые, как мои зубы пидор
Это музыка протеста до дрожи
вместо того, чтоб искать место побольше
бесы дотошно лезут под кожу
тычат лезвием в рожу, так мерзко и пошло
несколько ложек, всего лишь, детское прошлое
Я смотрю в глаза надежде, она тянет руки к члену
Очень грязные желания, её опухший череп - сгусток черни
Она всё знает лучше остальных
Правдивость её оргазмов зависит от суммы в чеке
Весь ваш этот мир предатель, пидорас
Он максимально недоразвит и слюни на воротник пускает
Жизнь пустая, ему на башенку забраться бы
Осознав всё это устремиться до земли кусками!
Я скатился и зазнался мудила
Я перестал делать хоть что-то, что всех вас удивило б
За маской ехидной, лишь слёзы из глаз и безвыходность
Давай конкурс на самый грустный ебальник, прекрасно, я выиграл
Пока твои кумиры испускают в шорты семя
Все мои таланты щас на жопу сели
Но кто-то зажжёт веселье
И если ты не слышал обо мне, значит я дошёл до цели
|
Я хочу смыть татуировки, зашить свою память
Чтоб никогда и никому не сказать больше правду
Вся моя жизнь как интервью с режиссером артхауса
Где без звездных составов в фильмах снимаются скальпы
На новый уровень уснуть и не проснуться в ванной
Чтоб та, о ком молчу, узнала, что я очень важный
Чтоб те, кто обо мне молчал, искали мои данные
И в некрологах задекодили мои таланты
Я так орал на этот мир, что сам боюсь оглохнуть
Я стрелял, когда другие ссали нюхать порох
Я недооцененный, может быть, но если просто
В моих услугах не нуждаются толпы уебков
Я рекламировал образы из реальной жизни
Не ожидал за это премии, награды свыше
Я поливал твои динамики настолько искренне
Что начал сомневаться, сможешь ли ты это вынести
Не просто складывал слова, перебирая смыслы
Мы не знакомы, но я рад, что ты все еще слышишь
Пытался дать тебе понять, что ты тут не один
Ведь я разорвал обертку, только чтобы поделиться
Я убегал из города в город, но поздно понял
Что монстром в голове не чей-то был, а мой же голос
Хотел убить в себе то зло, что пробивалось сквозь
Потом оказалось, что дальше тут без него - никто я
Отобрал свою любовь у той, которой подарил все
И дал промокнуть тем
С кем был столько лет под одним зонтом
То взлетая, то опускаясь вниз
Я набрал тут пищи для ума так, что он подавился
Да, нихуя веселого, сына
Моя история с пылу, твоя история - снимок
Я прошагал такими тропами, что вспомнить нестыдно
Что и в раю, и в аду я найду знакомые лица
|
Да, нихуя веселого, сына
Это еще один пожар в твой недополненный список
Мы тут все еще помним то, чего больше не видно
Хуль мне, кумир миллионов
У вас миллионы кумиров
|
Я Melle Mel, друг
Я Drake и Kendrick
Я Эм и ELO/йоу/
Я десять лет - как убей скорей, все вены тела/йоу/
Я вера в это, я бесконечная вера в это/йоу/
Я первый белый, я первый белый, я первый белый/йоу/
Братан - Let's Play
Мы ступили на землю чтоб наебать твой clan, белый
So Hard, So cry
Мы ступили на землю чтобы забрать твой кэш,белый
И так каждый день, ты завидуешь тупо пока идёт куплет, белый
Голоса как смерть, мы ещё не начинали, но уже пиздец, белый
Эти суки не вывозят
Я ебу даже бухой
Вся моя туса на колёсах с утра
Нахуй о культуре разговоры
Нужен Google Переводчик
Чтобы ехать и запомнить базар
И ты думаешь мы шутим
Но житуха будто шута
Беспробудные загулы всегда
Дай валюту или Групи
Надо круглых или дунуть
Приходи к нам и попробуй, сыграй
|
Я иду и курю этот город злой
Каждый тут, может кнуть, в спину ножик свой
Я мучу на ходу, ведь времени нет
Клал на суд, мне прёт лишь только деньги и рэп. |x2|
|
Запомни нас, мои люди всегда первые!
Я Howard Fast, только original, не копипаст
Полный пак опыта, громкий, как Tony Stark
Кто ты там? Помни! Я в топе, как дома, брат
Каждый день, будто "выживи сам."
Бифы с этим голодранцами — лишний детсад
Все хотят по-любому занять свою полку
Но я сразу лезу повыше, на шкаф
Это больше, чем flow
Краснодар — это больше, чем Slovo
И больше, чем город
Если хочешь посмотрим
Мы больше, чем кто-либо
Больше, чем кто-либо, спорим?
Догоняй быстрей, я не сбавляю темп
Тут тысячи нюансов, но ты не узнаешь всех
Какое небо за окном? — не так и важно, кент
Где бы я не был сегодня
Мой родной шабаш K-CITY
|
Свеж и горячо одет, но немного пьян
И пойман с поличным словно президент Нортпьяна
Никогда не ставлю кэш на первом месте
Я не продаюсь, не продавался, если вы за песни, мэн сорри
Борода крутая как от мэн сорри
Не банда грязных рэперов, но постоянно сорим
Но каждый Том Сойер, всегда в топ стори
Но каждая моя глава – это топ стори, мэн сорри
|
Знал бы как мне похуй на гастроли
Знал бы как мне похуй, сколько твой бренд стоит
Мой флоу – героин, мой флоу – динамит
Я поставил все на карту, словно Гамбит
И твои панчи пачками не прокачают, парень
Мы хуячим в хуарачах, прямо с тачек, парим
В моих карманах дует ветер перемен
Я всегда говорю лишь правду – можешь верить или нет (Или нет)
|
Музыка ниже простор
Она превыше всего, и я жив пока пишется слог
Говорили всегда: “делай грамотно, сын”
Были правы отцы
Жизнь – игра, а не цирк, клоун (Клоун)
Время хватит выжидать, тратить – прожигать
Будни будто драки на ножах, ага
Пора серьезней стать
Напомнить о себе, устроив беспредел под похоронных марш
Все понимают, кто игру перевернул на старте
Себе не вру – город вернул на карту
Связан с словом, будто кровный брат
Всегда мне было стремно врать – я ровный, да
Звездой за месяц, как турецкий флаг стал самый честный раб
Я лучший, с детства знал
Этот метод, внезапный бросок
Заберу свое, раз ДиКаприо смог – это мой дерзкий план
|
Кар-кар
Мне похуй всё, что ты можешь смолвить
Я бледный внешне, душой я чёрный
Мой голос войны и голод мёртвых
Который год идём вперёд толпою
Зови меня легион
Ибо нас много, понял боров?
Загробный гомон злобных ёбл
Ор греховных догм
Паёк на полк сегодня:
Водка, димедрол, колёса
Мороз под кожей, лёд
И нас выплюнул тёмный омут
Мы топчем всё
И за собой сожжём дороги, хомбой
Понял, блять?
Не отражаюсь в зеркалах
6 порезов на запястье, 18 на часах
Помнишь, знаешь этот страх
Когда прячется душа
Как боятся засыпать
Когда дышит темнота
Да, да, да всё это — я
Перебери варики, но зря
Я неуязвим, пока моё туловище прячет этот плащ
Пацык это рамс и ты попал!
Эти суки не вывозят
Я ебу даже бухой всё
Ты согласен ещё как
Это Янгцао в твоей хате
Грязь на твоих коврах
Оззи, Оззи, твою мать, сумасшедшие поезда
Литр джина в одно рыло —
Диктует мои слова
Ты не помнишь имя бати
Но знаешь имя отца, мать твою
|
Мы оттуда, где ты не был
Хоть и не танатонавты
Отниму твои победы - да, не выходя с контакта
Я бесцветна, как Танзаки, все мысли о бумаге
Яда молодость - не стафф
Умнее, как Умиудзаки, bitch
|
Я в деле 20/7, каждый день - это вызов
Не могу ложится в постель, пока мне не упало на Визу
Я как человек-ящик, социальность не наша
Чтобы быть настоящим - все сшибают с жизни футажи, э
|
Снова без монеты, за душой не вижу света
Сделай вид, что не ушел никто, нет иммунитета
Мои очи из стекла наблюдают за этим паззлом
Я не сдвинусь ни на шаг, пока не получу отказа, bitch
|
Все они хотят золотые горы
Но никто не хочет золотые руки
Не хотят умирать, но убиться можно
В клипе пять Мазерати, но садится в Убер
Эй, нас не догнать, брат, хуй там
Слышал их байки, но я Онидзука
Мы сглаживаем углы-Krummlauf
Вы бараны на моих полях, и я Kung Lao
Мой стиль - Гослинг, more spin
Твой Купер-Mini, мой Купер - ProStreet, проспись!
Да я на колесах, будто у меня есть свой Bee
Они, видя меня, говорят "ой, Бог с ним!"
Но, слышь, сука, со мной, явно не Бог
Взял свой кий, в руки навалял на биток
Не люблю хуки, но мои молитвы - к Рюку
Пау-пау-пау! Санта Муэрте!
Каждый мой трек - это заповедь им
Это я тут Лавэй, мой прославленный гэнг-
Это дюжина ножей тебе в самое сердце
(Три-четыре)
Я плевал на их фейм
Я бывал на лице твоей суки прям, как Орифлейм
Понимай, как умеешь
Я твой ебанный Фрейд, закрывай кабинет
|
Вы черно-белые-серые, прям Витязи - пиздец!
Вас так горячо прессуют, вы, видимо, ДСП
Че-то дрочите, сидя там над рифмами весь день
Откуда руки у вас растут, купите себе S-Pen
|
Некуда бежать – эта ночь, будто судно
Бога не будет, ведь он сам в низу дал
Не анализируй – просто забудь, брат
Под моими зенками тут каждый круг – ад
Это  суицид или мой магнум-опусс
Моя Мона Лиза, мой ящик Пандоры
Я сделал все так, как вряд ли ты сможешь, едва показав все эти строки
|
Six, six, six – сектор, хоумбой – я решаю завязать
И мой взгляд не оторвется от узла до потолка
Слышишь скрип этих окон? Закрываю навсегда
Чистый лист – где-то кто-то оторвался за всех вас
|
Вороний грай черными нотами сверху
Зеро играет, корчатся воины света
Сырой экран скользко доносит помехи
Самый холодный край точно под ребрами слева
Жуть зимы: суть нашего романа - приворот. Но я сожгу мосты:
Мой дао - пироман-гефирофоб
Эти бури пьянят, дабы грубо влиять, губят меня
Но я все еще держу связь будто Редьярд
Который год у них во рту кал, все
Их опыты профуканы, их оперы - вампука
Листы пусты
Карандаш - цвета телесного жгутик
Язык язвит
Я вечно ваш аутоагрессор и жупел
На месте совестно сидеть
Я с понедельника пытаюсь приспособится к среде
Мне самый свойственный обет из кучи непреложных -
слово не давать им пять, как невезучий фрезеровщик
|
Я пишу библию рифм, в ней я - Левиафан
И не пытаюсь доказать, что в чем-то не виноват
Эти куплеты, расклады, все мои песни о главном
Но лучше б все, что я сказал, никогда б не было правдой
Холодный облезлый асфальт
Листьев растерянных вальс
Довольно, надежды оставь
Я уже успел везде опоздать
Небо капли сеет на скальп
Время - спираль, тлен и тоска, сереет каскад
Покажи мне, коли мир годнее сыскал
Пока вовсю тускнеет тут кадр
Это не то, о чем ты столько грезил:
Плотный прессинг, хоть убейся, вряд ли торг уместен
Время смириться: фортуне не спеть любовных песен
Хочешь быстрее уплыть - строить свой плот умей, сын
Мне не простят вовеки боги экивоки
И дадут порадоваться мне немногим в эпилоге
Но на оправдания сил уже нет -
Да, я чёрная звезда, будто Сириус Блэк
|
За спиною режет шепот уши
Очередной запой все это шоу потушит
Только дай вин, отчаянный дайвинг
Про меня врут, что я со дна - я был намного глубже
Пыль мегаполиса пытается загнуть в заботы
Я взлетаю за облака, чтобы вдохнуть свободно
Их интерес не поддельный видно
Не интриган, я окунул их в свою жизнь
Но вынырнуть им не дам
Мое молчание - синдром отмены
Я снова где- то, но не там, где я сегодня всем им нужен
И где каждый лицемерит, мол,"до гроба предан"
На их вопросы впредь тут ноль ответов
И те, кто бросил пару лет назад, стучатся в личку
Давай-ка фит по старой дружбе, я скучал, братишка
И я кричал бы в монитор слезами так комично
Но сейчас я отвечать привык - отказ, улыбка
|
(Я урод, я урод)
Я уродливый и скромный
Я без кровли и без дома
Я бескровный и безродный
Но пусть орут в голос они "стоп!" мне
Я не вспомню их ни сколько
Когда вновь увижу солнце
|
С вами не летаю низко - и пофиг
Как садовод с амнезией - давно забыл свои корни
Но пусть все, что я взращивал, живет
Нахуй нужна твоя любовь? Я хочу бабочку в живот
Я, всех послав, влюбился в эту тактику
И, может, ни черта не культ, но все же они так текут
И я прошел не самый краткий путь:
Понять: они- ничто, а я себе сам тут и враг, и друг
Не выжидаю убедить их момент
Как видишь, давно не пытаюсь сохранить реноме
И не стану жалостливо рыдать
Запутался в альтер-эго, пытаясь показать себя
|
Некуда бежать, нечего терять
Город — вечная дыра
Незаживающие шрамы, будто резали вчера
Потасканные шмотки, потасканные судьбы
Мы не люди, мы лишь тени во дворах
На моих руках чья-то кровь и льётся, не стихая, плач
Алкоголь и пустота, меланхолия и сентябрь
Кажется я устроил тут похороны себя
Но мне попросту наплевать!
|
Какие тут чудеса?
Справедливость — это миф, а совесть нам не сестра
Я всё, что было, отдал, что вам нужно ещё?
Underdog, и я на низах, тут только я и коньяк
Ведь я ублюдок из разряда напиваться до стонов
Моя любовь, мои надежды разбивались и дохли
Я бегу от того, кем я был на старых альбомах
Снова амбиции, вера — снова кидаю в огонь их
Мир повторяется вокруг, как материал на уроках
Я потерял уже счёт этим циклам самоповтора
Я не учусь на ошибках или учитель дерьмовый
Или этот метод уже слишком старая школа?
Ну что вам нужно?
Я ведь пуст, как все эти бутылки в моей кухне
Это не отчаяние, не грусть, брат
Скорее уставшего смотреть
На второсортный цирк ворчания безумца
Мне сотни людей говорят:
"Бро, не унывай, будь добрее, отпускай долг
И прощай зло, всё мы тут за одно"
(Да, блять, конечно!)
Все мы тут за одно...
|
Свет или тень, все слова вон
Змей был хитрей, чем сказал Бог
Я не лез высоко, но достал плод
Теперь я не верю ни во что, ведь познал всё
Дай ствол!
Точно очередь в очередь ебланов
Конченных и бездарных
Ты видишь себя другим, но ты точно им не станешь
Хочешь минуту славы?
Хочешь сук и фанатов?
Я хочу забываться
Полный стакан конины размоченных препаратов
Кончить в рот твоей бабе, там посреди притона
Чтоб вы не сомневались во власти моих психозов
Славно быть underdog'ом:
Ставки в районе похуй, скальпель в районе горла
|
Некуда бежать, нечего терять
Город — вечная дыра
Незаживающие шрамы, будто резали вчера
Потасканные шмотки, потасканные судьбы
Мы не люди, мы лишь тени во дворах
На моих руках чья-то кровь и льётся, не стихая, плач
Алкоголь и пустота, меланхолия и сентябрь
Кажется я устроил тут похороны себя
Но мне попросту наплевать!
|
Я смотрю в пол - мёртвый Сван
Бонг, фольга, вновь в руках
"Горячий камень", будто он Гайдар
Кругом собаки, гул их лаяния тупого
Вы правы, я зазнался, 3к лайков — это повод
Но я к тому, чтоб выточить свой стиль шёл
И если я уйду, у вас загнётся всё - Стив Джобс
Адепт эскапизма — Хоррор, я тут местный призрак
И я закручиваю лучше, чем Уэсли Гибсон
Старый я, новый мир, и убрали границы,шире обзор
И я не уходил, но немного молчал, завершив эпизод
Всё ещё я бегу и пытаюсь догнать,пока жив горизонт
Пока ты педали крутил, под язык положил колесо
Не старайся, твой реп давно умер в подъезде, поймав передоз
Ссаный итог и ты знаешь одно, всё, что написал — увы, явно не то:
Серо и мимо, и значимость чисел упала к нулю, и тут мало уютно
И нам нарекают войну и под цехом забрала куют
Нужно больше фото в инстаграм, несите мне мешок роз
Ты - пидор, притворился нигером? Шон Росс
Мы не станем великими — Что? Брось
Я покажу им религию — Show cross
Вечно серое небо, что бы я не делал
Вы суёте нос,ведь я всё делаю первый
И ты вряд ли здесь важен, ведь на бите ты
Как тёлка, с ведром косметики - Пиздец мажешь
И мы не метим в рай, слабак
С детства дырявые руки, посему трудно подбирать слова
И, да, я не несу их свет идеями
Моя империя на костях, хоть я не Элмо Кеннеди
|
Они пишут рэп, мы пишем историю, boy
Чтобы нас помнили, boy
Что мы свободные, boy
Чтобы въедался в корку мозга запах полных обойм
Чтобы трахнуть этот мир
Как вы не сможете, boy
Ты хочешь мой flow, мой grove
Хочешь, не спорь
Я ведь делаю то, что хочу
Другие — то, что им можно
В их головах, на их устах
Сегодня только мой голос
Это армия психопатов
Она всё больше и больше
6666 в ваших айфонах
Моя стая со мною всегда
От 0 и до 100
Мы накрываем полотном
Весь этот маленький город
И дети внемлют
Даже если не роняем ни слова
Ты понял, boy?
Моя тима тащит
Мы на стиле даже молча
Друг, какие панчи?
Они просят и просят
Чтоб мы лупили дальше:
Понижаю градус
Повышаю передачу
Оззи-бой, виггер
Внешний вид, будто я правда был рождён в трипе
Внутри меня бездонный лимб, параноид дикий
То, что меня не убивает
Я просто не покупаю
Хоть на всё скидки
О моей жизни ты вряд ли что-то нашёл в Wiki
Слухи летают, но тают, как под ножом нити
И ты наверное видел
Как у меня всё хорошо в клипе
Что я большой ниггер
Но я не продаюсь, чертила
Я душой indi
В твоей сестре, как дома
Будто Johnyboy в Риге
Мы держим марку, но не жрём лизер
Ты видишь только мой затылок
Ведь сегодня я твой лидер
Я в 17 был в аду
Меня там приняли все
Набирай, если надо
Номер пиши на руке
Это как «до» и «после», понял?
И тут выхода нет
Всё, что ты знаешь иллюзия
И мы выбрали смерть
Спроси у Ромы Хатта:
"Как зовут мой первый микстейп?"
Спроси у Маяка:
"Кто написал мне первый адепт?"
Уже не тот я, правда
Ведь всё время лезу наверх
Со мною ходят рядом всегда
Все 6 демонов Эмили, сука
6666 в ваших нейронах!
Я тот же самый от КАРАЛа до РЁБЕР
Мои люди от КРД до МСК
От СПБ до Грозного
Я гвоздь это программы —
Снова пробиваю колёса
Я ебал ждать, так что просто делаю вещи!(x2)
Где сейчас толпа тех
Кто мне доселе не верил
И где сейчас я? —
Подпираю теменем небо, сука
Ты понял?
|
Нужен свет, жми рычаг
Губишь всех, рубишь лес – летят щепки с плеча
Гиены всё скалятся, сколько бы лев не рычал
Я ебал русский рэп – 8 лет строгача
Gang bang нон-стопом
Payback – в лоб гвозди!
Они пишут я продался, весь день: "кто, сколько?"
После трипов голова, будто после черепной
Тебя пугают гномы? Не бойся, он ручной
VANTABLACK unlimited
В каждом моем треке есть свой маленький косяк
Но он весь сквад вынесет — здесь так принято
Лезу в эту суку с головой, чтобы завтра город ключей стал лидером
Желаю ублюдкам не тупеть
Кибер-рэпер с телкой фотка, чтоб не думали, что гей
Я везде дома, сука, – похуй клуб или подъезд
У них нет Слова – можешь встать в круг и посмотреть
|
Кто здесь босс?
Я хитер, неуловим словно скользкий пол
Хасл – это не базар про хасл: поц, не трожь
В ваших треках воды, будто на Московской в дождь
Молчать, псина
Жаль сильно – видел рой?
Куда тебе Оскар, даже “третий” в фильме роль
Я вырвал боль, сжал грязь
Это не расизм, но в этой войне я не герой
|
Каждый второй друг пидараса, кумир дегенератов
Кто платил за твои цепи – делай выводы, собака!
Я возьму деньги за шоу, но вывезу бесплатно
В части сядешь на бутылку – папа вырастил солдата
Куда ты лезешь, не зная, как делать
Ты дохлый номер, я живая легенда
Я завидую по-черному – оставь это детям
Кому мне тут завидовать, пацан? Лохам в интернете?
|
Груб till i die, true till i die!
Все пиздят за hardcore, но живут на light'ах
Так верят в своего Бога, что снесут милый храм
Тут такой салат, старик, что каждый Брут till i die... (Да-да)
|
В новых кроссах, но все той же походкой
Грязь под кожей, под подошвой
Дождь над бошками плотно
Сложные рожи вошек мечущихся в поисках крошек
Надо быть тихим и скромным
Я буду громким и пошлым
Больше положенных литров в сутки и прожитых больше
Я далеко от цели, но спокоен, и не дергаюсь
Словно болтовка на сошках
Cricket в замерзших ладошках
В районе греют близких, или греют что-то на ложках
Вечный АДЕПТ ЭСКАПИЗМА
Меняюсь, но помню
Все, что во мне здесь скопилось и втарило опыт
Мой темный лес без тропинок пугает прохожишь
Сюда не лез свет мира, разбиваясь об кроны
Underdog, Саусайд Гоуст
Учи, если не знал
66 и 34 на часах
Вейв, Гайб, Бейп
Так что придержите паруса
ABIBAS Gang - взлетай, есть лишняя полоса
|
С нами те, кто хочет все и те, кто грезит об одном
В тиме топ скины, но не Дигл Blaze и Dragon Lore
С нами куча жадных, голодных, но честных пацанов
С нами те, кому плевать сколько весит их бабло
Так что братка, нам хоть завтра захватывать Вифлием
Делаем это в слепого, как Drago на BPM
Самый ёбнутый из живых
Самый классный, слышишь, pussy
В моих партах смысл глубже, чем горло твоей сестры
Я плохо служил, поэтому сяду ей на губу
Она знает в чем соль и я оставлю ее в углу
Честное слово, с не было сложно и стремно
Такой стресс, что я поседел немного, как Серега Семенов
Меня на всех не хватит, пусть занимают места
Я не открываюсь людям, я золотая звезда
Тусы, пиво, хуй бы с ним
Погнали в Шиг, намутит сиг
Я как Ельцин - нет Парламента, есть синий русский стиль
|
Призрак Маяковского рифмы на ухо шепотом
Но, коли он уйдет, я бездарен, и что потом?
И шел потоп, правда, браты, я застрелиться рад бы
Уйдут фэны - развеселится рабдух, но тяжел патрон
И снова моя пара кед прыгнет на парапет
Белой каймы его похерив марафет
Рюкзак, поло под горло, я teenager
И пусть я в глазах ваших клоун - Хит Леджер
Хуй знает, куда мчатся ноги
И, как привык с детства, сгрызу опять до мяса ноготь
Я привык смотреть через гротеска призму
Мне этот дивный мир не мил, я сторонник эскапизма
Не припишет пресса приза, не кинет взор продюссер
В неуправляемый занос войдут колеса юзом
Не пожмет лапу B.B.King
Не будет фэйма разом
Нахуй идеи маразма
Группы, кланы и союзы
Барыги на металл большой несут горн
Остальные стесняются и ссут - Дорн
Опять буйного в углу загнут в рог
Бьют на смерть, а пашут так, что видно за версту горб
А жизнь исписанных тетрадей я продлил уж
Занявшись мыслями, идя, не обходил луж
Как тупым блядям необходим муж
Так и мне рифмосложенье, дай лист, разведи тушь
Я ответов не знаю, как порою google
Почему спирт у работяг как прямой угол
И нарк очередной в коридоре обсажен
Эти будни серые как
Franki, Дориан, Саша
Закончен матч, а за кого болел?
Порой ответ услышать мешает языковой барьер
Выйдя из зала в фойе
Околел, жажду революций, как Лафайет
|
Мои будни - твой бэдтрип
Твоя телка сосет мне два раза в день, твой рэп три
Сотни людей теперь мое лицо на авы пилят
Кончил твоей маме на живот, хавай, Билли
Нахуй бегство за призом
Я нетрезвый на лист вам эти тексты написывал
И нахуй бредни софистов
В скобках этих записок, я - адепт эскапизма
|
Я плоский, я грустный, я мерзкий
Вот уже который год не в лоске, да хуй с ним, побрезгуй
Кокс, морфий, пропустим, я жду здесь ареста
В этой так называемой игре ты балласт-груз, я - агрессор
Опять лезет под окно утро
Моя смерть - суицид на мельнице, подохну в муках
В девушку, что якобы верна тебе ткнул хуй
Даже если я где-то на дне, я - ктулху
Все мои книги,тетради - ад в сумме
Снова фаланги в мясо и бью по клаве - Мацуев
Тут не все правда, но я не самый лживый тип
По цвету, по размеру мои глаза - большевики
Мир заебал, хотя тут я мало пожил
Да, ты прав, я читаю  убого, у дьявола тоже
И я сумел, оставшись прежним, спиться
Провожу каникулы на «Побережье Стикса»
|
Я плоский, я грустный, я мерзкий
Ночь, кофе, кокс, морфий, в мозг кровь, я труп в кресле
Тру, хер с ним, теряюсь в матовом покрове густом
Я по новой убит с каждым новым листом
|
Все та же Сана Кин и кофе кости
Черная Библия, эпоха злости
И догорит свеча, уронит на ладони воск
Вы зря за мной следили, ведь я сбросил хвост
Я все, что нравится, сделал
Под спидами в постели я встречаю рассветы
И ебанным куплетом я себя оставляю на треке, будто Аэртон Сенна
|
Все еще адепт эскапизма с кассет и пластинок, из ветхих квартир, брат
Все еще честные мысли, депрессии в литр, бесконечная игра (Игра)
Все еще бэттлы на синьку и мерзкие вписки в заезженных трипах (Трипах)
И каждый трек по мотивам всей жизни
Я все еще адепт эскапизма
|
Что вы там кричали? Пойми
Что мне плевать
И вы в любой момент отчалить вольны
Славка погавкал — срать
Ведь я всегда прощаю больных
Я не военноначальник, дядя
Я начальник войны
Пока ты потихорям там насасывал писю
Я перебирал все свои механизмы
До новых эпох от наскальных эскизов
От точных широт до безадресных писем
Заметки, блокноты, дороги, билеты
Да, кто на кроке, а кто на диетах
Не, я не дую, но в комнате ветер
Есть горка и лыжи — ну как не скатиться?
Адепт эскапизма, я папа всему:
Тарантино, фон Триер, Бессон, Иэн Софтли
Я вам ещё столько тут кадров сниму
Ты лить будешь ночами бессонные сопли
Вас не пересчитать — тупо сотни и сотни
Будто во всех моих капах секунд
Я пиздец молодчинка, вы снобы и зомби
Мой город ключей, сынка, я тут сёгун
Я тут секу! Доедай свой дешёвый обед
Ты обычный, пиздец, как зимой снегопад
Да, я в камере, но моё шоу не удел
Я последний и первый, седьмой психопат
Моё прошлое — грязь
И под меня вам не стоит копать
Хватит теорий и слухов
Я сам уже в ахуе сколько их, блять
|
День добрый, а я нет
Всё просто, а я нет
Стакан полный, а я нет
Все сдохнут, а я нет
Got white, bitches, got spanish, bitches
Я прибавил быстро, не успеешь вычесть
Я больше, чем ты на десять тысяч
Суши копыта, вась, с кем ты бычишь?
|
Видел друзей и в гробу и в тюрьме, на верху и на дне
Заблудших во тьме, лучших и нет, с катушек слетевших
Разъебанных в мясо, замученных всем
В полном порядке и вовсе на спуске
С модных диванов, с иксом на топ-тусе
Тех, кто давай к нам, и кто с улиц не суйся
Мечтай и стремись, брат, без глупых иллюзий
Давай не учи, я живу здесь, я в курсе
Я так голодал, что не помнил о вкусе еды
Мутная синька из грязных стаканов тут чаще еблись, чем готовили в кухне
Пара десятков проебанных будней
Пятеро бедных и двое с капустой
Мусор у двери с заебанной рожей:
"Я все понимаю, мы тоже ведь люди"
Проводы, похороны, Новый год
Август, июнь, июль
Похуй, пьем
Прямоходящих с баблом за бухлом
Первый, второй за третьей идем
Лицом на диван, с дивана на пол
Так загулял, разъебало графон
Наш корабль плывет прям на айсберг вперед
И оркестр лабает все тот же музон
Давай поспим хотя бы часок
Давай по братски потом
Нахуя тебе сон?
Хотябы часок
По братски потом
|
Просто каждый из нас хочет быть богатым и пьяным
Не оставлять сожалений там, где оставили бабки
Только крупняк без зарплаты, без подачек от папы
|
Больше я не вижу снов
Лишь обрывки и огрызки
Моей жизни тихий лимб непостоянный и сырой
Больше никаких цветов
Скоп безликих арлекинов
Ни фамилий, ни имен
|
Больше я не вижу снов
Воспоминания на ноль
Лишь пустота и ничего —
Вот мой маленький мирок
Не стесняйся, всё равно ведь кто из нас не обречен
|
Каждый день это помехи на экране наших судеб
Каждый шаг на встречу ветру умоляет твой рассудок
Каждый вдох делает ближе те заветные секунды
Когда ты будешь свободен выбирать, что тебе нужно
|
Больше я не вижу снов, мне так похуй на успех
Мне так похуй на весь мир, мне так похуй на вас всех
И я открыв глаза узнаю, мы так долго не в сети
Забыв про светлые секунды, ведь мы мертвые сидим
|
Открой рот, блять, и пойми на мгновенье (Cука)
Ты не чувствуешь мира и больше не видишь ты сны
Ведь среди них ты полный в сединах и смытый в сортиры
Наш мир – это
|
Мы свободны от качеств ублюдков, и хаваем сны так безмерно
Мы жжем свою жизнь от начала до края в то время как ты ищешь повод для веры
Здесь стерты мгновенья и нету тут никаких стен
Лишь огромные слойки пробелы
И так так станет вокругВедь среди идиотов мы делаем то, что умеем
|
Моя жизнь пропитана
Ликерами,портвейнами
Ну, как "пропитана", честно сказать, пропита нахуй
Я бы хотел сказать "дел, прости, навалом"
Но какие дэмки и фиты, мне б доползти до ванной
Чтобы сблевать все то, что я вчера глотал усердно
Два литра "Beefeater"-а, флягу, что таскал у сердца
Скатился вниз так рано
Яна говорила - "жизнь полна хороших граней"
Для меня это грани стакана
Идут так медленно и больно недели
А я всё спускаю cash в алкогольном отделе
Снова напиваюсь, от себя причину тая
В моей бутылке джин, но синий почему-то я
Это яд - это явно ремесло не то
Но не ищу того, что такой грязный принесло итог
От меня уходят все, но не тянусь за кем-то
Я не останусь один, бутылка в
Рюкзаке-то, будем с ней бродить по улицам
Молчать, пока не наступит усталость или не
Порвутся кеды. Светает. Она зовет
-"слетаем!?",-"не, холодно, в плед окунуться мне бы"
На диване бросим якорь и
Посидим компанией - Chivas, я, Карим
Дверь на два оборота и без доступа в сети
Проживу дней пять так-без просыха в стельку
Карим, помнишь, как однажды
Ты сказал, что "жизнь-это лишь промежуток от горлышка до дна"
Все эти девушки - суккубы, а не богини
Но, честно, я не ебу, кто они такие
Карим, кто эти девушки, зачем они
Опять они голодные пришли сюда за членами
Какой стриптиз, не, не надо доставать шест
Завтра в универ, уведи их, мне вставать в шесть
Нас выселят, срать, что суки нас веселят
Открой свои залитые глаза, очнись и глянь
Убери бутылки и те три из под стола
-"нет, я за них платил, какое спать, вставай"
Я в этом сумасшедшем хороводе литров
Карим уйди, я не хочу больше с тобой делить кров
И он поймет, и даст уснуть, разгонит балаган
Ведь он мой единственный друг, он мне всегда помогал...
Посидим компанией-кофе, я, Карим
Проживу недели две трезвым до мозга костей тут
|
Индивиду важно, один пойдет он или скопом
Жизнь дает под зад? - нет, скорее, по ребрам телескопом
Но скорее подниматься нужно, выходить из комнат
Ежели найти мы хотим искомых
В объятиях нежной истомы
Тут шансов посеем, как прежде, и сто мы
Будто бы каждый димедролом небрежно исколот
И нет у нас веры, надежды, есть голод
Руки умоем, оружие все вместе мы сложили
Вот так становится депрессия смыслом жизни
Нитью грусти зашивая улыбки дугу
Звуков раздельных не найти...всюду гул
Пренебрегая даром жить
Не к чему стремиться, не чем дорожить
Считаем напрасным каждый пролетевший миг
Улавливая ноты ненависти меж их мин
Душа не на месте, я
Не обдумываю снова свои действия
Улыбкою не стану впредь сиять
Это моя великая депрессия
Оставлять строки на стенах прошлого-
Малоперспективное занятие, да и грош навар
Я фаллос возложил на шар земной, Иисусу подобно
Прячу ненависть словами, искусно подобранными
Еще один бесцельно прожитый день
Кто же теперь, поможет мне не сунуть рожу в петельку
Сколько хороших идей я утопил в услугах заведений
Не роскошных питейных
Кормя свою депрессию литрами пойла
Жизнь по ребрам лупит все, а мне дико не больно
Удел наш - пиздеж на бите, и все ж мы не те
Кому дано стать великими в войнах
Прости, как лучше, не знаю
Строю планы, но каждый год рушит весна их
Кормлю свою депрессию литрами пойла
И вашими криками "пой нам!"
|
Солнце не заходит в подвалы
Лишь гладит шпили высоток
Нам не увидеться скоро
Оно мигом уходит, криком свободы
Мне бы запить эту злобу, тысячей стопок
И я, готов бы воевать, было бы ради кого!
Но мне всё это режет нос, будто бы одеколон
Жаль, далеко не гвоздями по кожной глади колол
И нашёл плоды искусства в аромате голов
И нам обоим тут не стать, увы, тузами колод
Подкова на удачу, но нелеп на трассе галоп
И тебе лучше бы помнить, вдыхая каждый галлон
Что вряд ли кто-то тут о нас будет писать некролог
У нас нищие месяцы не руками Коло
Всё, что на нас примеряют, феноменально мало
Ведь никак не смириться нам с голосами толок
Немного сносит крышу, да, хоть нас лишь пара колон
Я не смотрю на вас мордою в профиль
Мы не похожи, я без плоти и крови
Вечно гласят эти строки в блокноте:
Мой тёмный господин — лорд Воландеморфий
Мы должны, никто за nascor не оставит залог
Мы грешны, никто за nascor не горланит псалом
Дело ни в том, что мы можем сейчас отказать от падали
Просто никто за нас не обглодает масол
Нам не свидеться с солнцем, бессильные слёзы
Спустись и попробуй, так близко, серьёзно
Без смыслов высоких — я спился и ссохся
Веду себя, будто бы Барт Симпсон — Высоцкий
Я всего лишь протагонист крикливых стихов
Свой личный фиктивный психоз
Сумма брезгливых грехов
Страх тихий, завитый в приход
Собирательный образ забитых безликих тихонь
Безрассудный пророк, что ваши судьбы в Таро разложит
Сунув в народ, скабрезным сукам двором
Короны баронов в крови, породой хвороба
Несу в виде даров народу десятки полных голов коробок
|
В раскаленной темноте на безымянной высоте
Я сижу молча, слушаю людей
Но мне не до них
Я вспоминаю, когда в последний раз звонил отец
Ну да, я типо взрослый, па
Да, чето дохуя свободный стал
Не помню своих слез из глаз
Помню только долгий кайф
И вечный гул на этой кухне
Это мой этаж
Я просто сделал это все своим
Потом отдал это все своим
Да, был с какой то телкой
А че, кто спалил?
Я занят или отсыпаюсь
Не резон звонить
Куда я бежал тогда, я не знаю
Наверное, искал где-то свою стаю
Мы сами по себе нормально
И возвращаться не всегда приятно
Но семью не выбирают
Я не помню, сколько дней в моих сутках
Где мой рассудок
Тут пацанам пять сек скрутить
И пару лет на раскрутку
Пару лет на безумие, в сумме по сути
Жесткая горячая земля растит демонов с Юга
Да, па, без пары кэсов в день
Да, без вариков, сидеть
На пособии за таланты
Ждать, пока нас всех согреют
Слыхали их советы из теплых кресел, забей
Нам по-любому не кайф, как им, перемалывать скелет
Ясен хер, то, что я хотел - горка на стекле
Все своей семье, там курорты по зиме
И что-то пошло не так когда-то
И я помню тот момент
Как я в первый раз зеленый посинел
В той раскаленной темноте
Свободный, словно ветер, но закованный в себе
В моей молодости ведь по сути молодости нет
Хата, словно кпз
Я вою, пока не сел голос
Несчастный, недовольный и нетрезвый
|
Их стволы заедают, стреляя в нас
Ты  снимаешь свой фильм, я снимаю два
Я стираю грань, ты стираешь историю в хроме
Хоуми, вас прет даже сырая дрянь
В моем детстве не было сказок, брат
Не было с нуля до сотни сил газовать
И ты белый из хрущевки, а не хасла с блока
И с хуяли ты решил, что Самара – Комптон?
Разеваю глотку, у меня много чего есть, но я самый скромный
Я посеял аттестат, не получал дипломы
И мама просит повзрослеть – я соврал, что скоро
Знаешь, из чего я сделан? Я собрал, как мог сам
Каждый лист, как клад
У меня одна любовь, будто я мистер Краббс
Ты хочешь показать себя, но завис как мразь
Ты опять лезешь на мой газон – я перезарядил и спустил собак
|
И ты чувствуешь, что жар видишь пламя в моих глазах (Видишь-видишь!)
Я не вижу, я не вижу этих сук
Эти псы нас не кусают, ведь хавают с наших рук (От души!)
Пока держимся на ногах
Пока у этих щелей на устах
|
Мы покинули дома так рано
Довели дороги в рай до края
Сил выживать осталось мало
В сердце дыры, в них мрак подвалов
В нас убили детей
Мы по жизни не те, только крики от всех:
"Определитесь скорей!"
Ведь чужие мы здесь
И где мы видим красоту
Другие видят лишь смерть
Мир — это клетка!
И мы, для них все тупо дикие звери
У нас отняли право, нам выбрали место
С мизерно-бедным лимитом доверия
Дико сидеть нам, тихо на дне
Выйти б наверх, выдрать из неба силы и честь
Слышишь, Отец!? Наши худые руки тянутся
И мы уже так близко к тебе!
Мы знаем, что нам нужно и где нам взять
И нам известно как
Нет, не мы хотим войны — мы и есть война
Погляди в зеркало и ты увидишь, где наш враг
Нам пути нет назад
И не страшно подохнуть
Пока этих судеб аккорды в наших ладонях
А дальше посмотрим
Мы не выбирали сами
Но давно мы в этой каше по горло
До края
(x12)
|
Дранкорексия – это способ оставаться Каримом
И я на месте спокойно, пока мне нравится климат
Я сказал все, что хотел – прощай и прости, брат
Может быть, невысоко, но среди вас пилигрим я
|
Бросаю деньги, будто Харви Дент
Знаешь, мне несмотря ни на что было всегда важней оставить след
Солнце уходит, я остался ожидать рассвет
Не стар и слеп. Похуй, сколько нужно – я хватаю сверх
|
Я тупо сжег очередной том (Очередной том!)
Не попав в очередной топ (Топ)
Все это бесит их, и что, бро? (Хули, мне?!)
Я вот он, весь, а за душой ноль (За душой ноль!)
Судьба не подкидывала хэппи-миллы (Никогда!)
И на полках хаты лишь пакеты пыли (Просто пыли)
А мы от страха до рассвета пили (До рассвета)
Мы все равно хоть и не ходим нагишом – голь (Просто ведь голь!)
|
Дышим размеренно, двигаться без толку
Ближе-то некуда (Куда нам ближе?)
Из книжек, конвертов нам (Прямо туда)
С крыши да в небо, брат (Слышишь, брат?)
Нас таких тысячи ветреных
Рыщущих в недрах клички, приметы (Клички, приметы)
Слышишь, ты, педик?
Нет мы не богатые, мы нищие с деньгами (Нищие)
|
Даже на могилы душит жаба класть им венки
Одумайся, я король жанра, как Стивен Кинг
Зло, что пряталось во тьму, я впитал
И вошел в твою жизнь ударом хуя в пятак
Ты так бездарен, я, было, подумал "ты сын Цоя"
Объясни, почему твоя подруга ссыт стоя?!
Под нашими льдами ваш снова тонет полк
Ваши бляди под ногами-Тони Хоук
И то не понт
Рэп ваш в анал, в плейлист только Эм
У меня лишь один комплекс, братан,-Тополь-М
Твой рэп шляпа, ты съебался молниеносно - Рэйдэн
Карим богатеет на глазах - Ray ban
Они грешат, на бит свои капы тулят
Старина Адольф-суицидник, капитулянт
В темных углах этих зал
Минуса мне ваял Эрих Занн
Гандикап по нулям
Не покорить Эвересты никак
Революция в рэпе - я Эрнест Эвенгард
Лафайет
Че Гевара
Вряд ли деньги могли
С толку сбить, выкупай посыл - Энди Макги
|
Всем нужен кусок: тянут жадно кисти рук
Я по запаху понял, вы – пидоры, - Жан Батист Гренуй
И я в тринадцать лет в инет свой первый тейп скинул
Слушал ранний гнев Стима, но он стал мейнстримом
Я зачитал один куплет, и каждый недруг стих
Ты не понял мой панч про монфокон? – Не грусти
Прости, но я далек от понятий
Твой рот занят хуями – это твой род занятий
Как же так? Ты, прослушав трек, не понял панчи
Кенты сказали: «Лох!» - мама сказала: «Горе-мальчик»
Но Карим вперед грубо мчится
Ты – туз-пик, но не козырь в рукаве – зубочистка
Ты опять не понял панч
Но ничего – не плач
Можешь дальше втирать, что твои треки – нихуевый кач
Я на эстраде, парень
Нахуй мне кеды и поло-Lacoste, у меня майк от Страдивари
Хочешь загнать меня в клетку? Время не трать, дружок
Ты пойдешь на хуй, у меня даже тетрадь в кружок
Со мной всегда мобила как мой оберег
И как любитель прекрасного: сижу каждый день в опере
Меня жизнь ещё не добила!
У тебя в тачке пионер - тебя возьмут как педофила!
Мне похуй на твой менталитет, мудак!
Ты держишь район, блядь, – у меня континент в руках
Я беру зелень в банке, но это кинза и лук
Я заведу с вами дружбу – дай лишь бензопилу
Я один: за спиной не увидишь гарнизон
Твой финиш – стена, мой финиш – горизонт
Этот парт – не сон!
Ваши движения в клипах – это дрожь и паралич – Паркинсон
Про ваших мам молчу, чтоб не казалось пошлым
Басота во дворах на лавках, а Тимур – чмошник!...
|
Я самый классный мальчишка не свете
Моя девчёнка - celeb'а моделька
Мои убийцы хранятся в аптеке
Я шарю, я топ, я звезда, и я гений
Это искусство, мне похуй на деньги
Татуировки застыли на теле
Fan'ы повсюду и делают селфи
Я тощий, я бледный, я мега, я первый
Не приставай ко мне на фотосете (иди нахуй)
Надо работать, и времени нету
Я так сияю: ломаются двери
Да, я на поле — вы все на скамейке
Просто запомни: мы больше не дети
Всё, что мы делаем, это навечно
Мне было 16: я просто мечтал
Мне 21: я живая легенда
Сэр, блять
|
Живая, как Drake. Стильный, как Future
Каждый мой трек — топ на iTunes
Мои фанаты — толпы безумных
Моя инста — чисто модные look'и
Все мои диски — платина трижды
Я самый центральный на всех этих тусах
Я выше вас всех, ты не можешь не видеть
Я — гений, я — топ, я — Канье на русском
Какой ещё hustle? Мне платят за то
Что я улыбаюсь на ёбаном фото
Девочки ломяться в мою гримёрку
Нет на них времени: надо работать
Просто запомни: мы больше не дети
Всё, что мы делаем, это навечно
Мне было 16: я просто мечтал
Мне 21: я живая легенда
Сэр, huh
|
Прости, Дим
Но сегодня я должен убить бит
Эти суки не довольны, bitch please
Ну тогда пусть останутся все за бортом
Будто Meek Mill
Real deal, в тебя кинули камни? — сотри в пыль
Если силы не хватит —
Греби мимо
Мне не надо ничего доказывать им
Это убивает
Будто я тут один сыплю спайсом на бит
Моя клава горит
Включай свои камеры, тип
Ведь сегодня мой план суицид
Посмотри на свою стерву —
В ней 5-6 дырок!
Посмотри на мои вены —
В них 5-6 дырок!
В этой ёбаной фольге —
5-6 дырок!
В твоей ноге огнестрел —
Это 5-6 дырок!
Опять мои хуарачи на снегу
Я через дым не вижу crew
Под волосами тихий звук
Опять я пытаюсь не уснуть
И уловить на небосводе свою синюю звезду
Опять я сливаю на хуйню
И на кармане не держу
Охуеваю по утру
Опять мы взяли то
Что было наше
Их оставили внизу
И затоптали их мечту опять
Легенда, как Weezy, хуль думал
Стаф плотный, прям словно фунт дури
МСК, РД и ртуть в трубах
Здесь местный пиздец и звук улиц
Чёрный тюльпан, как Ruud Gullit
Ты знаешь кто твоих сук крутит
Не вывезешь базар, в пизду пули
Даже я не знаю половину всего, что тут мутят
|
.Я знаю,ты меня не любишь
Я с тобой согласен полностью
Тут смысла отпираться нет!
Я выберу все градусы
Чтоб вывести свой каждый день
И я спокоен,если в месяц 30 операций в нерв!
.Ты-овсянка и творог,завтрак
Я-пара уколов на ночь
И самый знакомый в барах
Часами бухло глотаю
Пульс замер,и сон под кайфом
Не надо,довольно,парень,ты знаешь,что хочешь также!
.Об этом молчат все,кто это увидел
Алькоголь и амнезия,роль упоротой скатины
Горит всё,что проглотил
И ты закончишься в том трипе
Свои ноги растопырив,как и многие другие
.Месяцы безумного запоя
Когда каждый день,как способ не задуматься о чём-то
Всё,что можно возжелать,только в губы это пойло
И лишь двое людей из 5,что тут сейчас с тобою
.Мне снятся сны,где я по венам запускаю карусели
На них дети веселятся и глотают вату
Их родители,нелепо улыбаясь снизу
С завистью текут,и чтобы сбить туда бросают камни
Мне снятся сны,где чёрным небом над глазами
Весело Жонглирует артист,и рукоплещет зал,внимая
Факир забравшейся под купол сверху, с завистью течёт
И чтобы сбить его бросает камни
|
Полемика о ясности парадигм идеологий
Жаркие и яростные породит диалоги
Вы попусту трепать отростком во рту мастера
Но для меня эти 5 треков, как 600 членов для Касси Райт
И каждый сидеть на кассе рад
Фаланги пальцев шелестом листов бабла стирать
Под ногами грез труппы
Пишу сценарий на спектакль без труппы
И не жаль мне для вас пера
Распирает от желанья
Горе нести вам домой, где отдает эстетика
Вонью стыдливой помоек
Готовьте лежащих в палате ко снам
Нам прочитает на ночь Безруков Паланика "Снафф"
Доброта масс не греет, я прекрасен в гневе
И выделяюсь,будто ночью трассер в небе
Все выше, сбрасывай балласт и верь мне
Пока не пришло склеивать ласты время
Я не давал вам обетов
И жизнь моя сродни трактату о бедах
Из восемнадцати вёсен
Я на плаву но вынужден тут оставаться без вёсел
|
Будто бы всю жизнь кто-то меня налогом облагал -
Выдавать без замедлений, как минимум, текст в неделю
Надоело так играть - колода в облака
Ведь уже давно никто сей тяжкий крест не делит со мной
Теперь в подушку хоть сам на сам ной
Опять же, выводя на лист невеселые песни
Лесом фиты и битмари, я протяну и без них
Кара - голодать, хоть и набиты трюмы мясом - Ной
Тупые пёзды, что в тряпочках крутых и пестрых
Поставят лайки тут, и даже демо им впритык
От смеха с неба попадают звезды
Ведь тут Ленин пишет в Твиттер, Карл Маркс делает биты
А мы тут тратим сэкономленное нами время
В поисках тех ведьм, что навели порчи на еврея
Чувствую нутром, что меня матерят - созидай
Не ссы, я устрою финал вам, как Матерацци - Зидан
Я захлебнусь в этих реках багровых
И пусть меня накрывает, будто снегом Бодрова
И пусть меня унесет ветер зимних бурь
Мой рэп - убогий кал, китч, отсоси мне хуй
Но бесславно все же мне тлеть, ведь
Я не из крутых, что играют за Питер на кожаной флейте
И из многих мастеров перед листом пером махать
Будут на фитах Диас, Deadall и Рома Хатт
Тянет работать снова, как раба
Перепрыгивая тут через козлов, как акробат
И, коли не в приоритетах пиарить, этот
Текст уляжется гравировкой у вас на гробах
Некорректным рационом
Станет тут мое затворничество с редким моционом
Кто-то из вас герой, кто-то шут, герольд
Но бумеранг судьбы вернет содеянную жуть Керой мне
Я бы сказал, что так устал
Ведь десятки вас, а гонора, как у ста
Но пацифизм во мне умер почти, не забудьте почтить
И понавтыкать кап в уста
|
Не гоняю в спортзал
Но руки забиты
Снова на сутки залипну
Под звуки орбиты
Здесь казалось бы ужасно и тесно
Но из стен лабиринта я не ищу теперь выход
А здесь тихо так, теплота, грустит туман
И я лишь с ним в ладах, пить до дна
Пляшет пьяная Гера сама с собою
И намерена свести с ума
Пешком до реки, полувымершим лесом
Выгляжу так, будто украл у луны её бледность
Мой лабиринт — необъятный мир
Я всё скитаюсь в одеяниях вышитых детством
Страна еле тёплой печали
Рюкзачёк опечатан
Всё своё за плечами!
Хочешь не хочешь
Из привилегий высоких
Сегодня с честью молчать
Пока звёзды вещают
На ботинках звёздная пыль
Где-то в световых годах отсюда взрослая жизнь
Поздно любить
Чувства — тонкая нить
И распадаются, как только ты берёшься за них
Гладь алкогольной массы опустилась ко дну
И лампа в потолке желтеет, будто осенью лист
Попробуй оценить, опустив голову вниз -
Насколько эту плоскость ты силен копнуть?
|
Упрекают тем, что добрых слов не пою
И вообще, рано я полез сюда, ибо юн
Тут Чеширский со мной и Баюн
И, чтобы дать понять, не обязательно кричать - "Это ЮГ"
На хуй твою публику
Далеко не мудрые речи их тут влекут
Я бездарен? По твоим словам, и Крупин крут
Я лично для каждой из ваших подруг инкуб
Стих полон раскошен
За тебя бились девы? Нет, ты хлопал в ладоши
Я низок и пошл, творить призван дебош тут
Ждешь альбом, поверь, я и сам его жду
Такой, как богатство, атрибут негож
И мне в пору сегодня мой скудный кошт
Разберем мои недобрые поступки позже
Надо идти, сейчас стукнет дождь
О текучести вещей говорить-я Кратил
Как бы ни хотел, уж не смогу повторить картин
Пару часов в ливень побродив
Вкуриваеш, он менее, чем ты противен
Я спокоен, что не сильно вылез вверх, в тени мне лучше
Вам не стоит видеть мой либертинизм
Откинув лень, тянись
Мне кричат, но я снимаю свой фильм
Откинув ваших кинолент девиз
Бледных лиц, серых масок племя
Дауны в ассамблеях, сподручней массам блеять
В пизду наставления, пиваса влей им
Менталитет-даже не пытаясь пытаться, тлеть
Разговоры заводя, мир не видит, но
Мы дрейфуем в ваших заводях нефтяным пятном
Все кувырком, не собрать лего
Организму пиздец, и норовит соврать лекарь
Разбиты фонари, ночь, темень
Пустая остановка, лишь две сиги
Пытается пробить дождь темя
Устав, кричит-"где силы!?"
|
Бери от жизни всё — хватай и изымай
Пока не видишь дна — лакай и не зевай
У вас тут: лето, праздник жизни, карнавалы, фестивали
В моем мире: кеды в снег, холод, локальная зима
Яна, слишком грустный этот фильм
И организм давно забыл, что такое эндорфин
Здесь бутылка снова, произношу нервно тост
Ты, конечно, мое Солнце — это фотодерматоз
Не выдаст акафиста в твою честь мой голос писклявый
Мне похую ровно на столько, на сколько нельзя
Мы не сможем больше, задаю себе вопрос, мол
"Как мы вообще с тобой прошли все это — wall hack?"
Карим хотел что-то сказать, но молчит
Я будто в тонущего трюм влез
Жизнь — сложная игра и не скачать чит
Ты неплохо откормила, но я все еще смотрю в лес
|
Заводят годы в тупик, я снова убит
Наверно, причинил слишком много любви
Chivas и Карим на свою сторону перетянут
Чувства — богатство, я стал сказочно беден, Яна
Будто в белых тапочках перед ямой
Мой поезд, сойдя с пути пьяным, давно не едет прямо
Было бы славно, если бы этот трек шел фоном
Когда я откинусь прекрасным утром, как Джон Бонэм в дешевом поло
Я так люблю, когда минор
Нахуй ваниль! Мы не заснем с тобой под Домино
И даже если без тебя я слаб
Сейчас для меня будто оргазм состоянье зла
Я быть привык равнодушным ко всем
Прячу эмоции, как будто бы тушу в корсет
Я так хотел, чтоб ты была со мной
Но почему-то без тебя я встретил свой лучший рассвет
|
Мне не надо декодить для школьников то, что мы пишем
Не был фронтменом с афиши
Желанным и лишним кумиром пустышек
Не был ни скромным, ни пышным
Ни новым, ни бывшим
Из города сорванных крыш
Мы выдыхаем и ты этим дышишь
Дышишь, дышишь...
|
Мой сорванный голос опять не ласкает их слух
Я хочу продолжения, они едут спать после двух (им уже пора)
Все суки домой, я на утро оставлю одну
Чтобы допить это всё, продолжая весну
|
Она не танцует, я не улыбаюсь
Я видел всё, о чём можно мечтать ей
Я видел всё, о чём нужно молчать
Весь мир нарисованный чёрным и красным
Полный вещей, о которых ей рано знать
Полный вещей, разрывающих память
Где они без перерыва на счастье (счастье, счастье)
Я не верю тем, кто не знает совесть
Кто вышел чистым, облазив дно
Кто не был в тёплых строках
Всё также холоден (также холоден)
Я не верю тем, кто не знал горя
Кто не ел голод, не пил горьких слёз
Видел зло и не стал жестоким
Не стал жестоким
|
...декодить для школьников всё, что мы пишем
Не был фронтменом с афиши
Желанным и лишним кумиром пустышек
Не был ни скромным, ни пышным
Ни новым, ни бывшим
Из города сорванных крыш
Мы выдыхаем и ты этим дышишь
Дышишь, дышишь...
|
Еще не жрал с утра
Пизда жара с утра
Опять поднялся и куда-то побежал с утра
Ты бы видел, сколько я тут порешал с утра (Пиздец)
Опять мобилу разрывают кореша с утра
Тут всем похую, ведь везде все одно
Ваш хип-хоп опять ебнулся Фейсом в говно
Мы меняем твой перевернутый крестик на ноль
Кажется, ты пиздишь, и мы протестим твой блок
|
Нет времени, бэйб, занят вечно пиздос
Закружен все время, как Тургеневский мост
Шум-шум прям, как Красноармейская в ночь
На субботу по дворам летает Key-City ghost
Валим суку сто процентов – эта девочка на стиле
Порванные колени в хлам, и это не от джинсов
Пьяные движухи, снова левые таксихи
Просыпаюсь снова и не помню, где мы затусили
|
Яна, прости, опять во сне летал с другой
Прости, опять дарил ей жизнь и обнимал за душу
Опять нарушил то, что обещал, я знаю, но
Всё это в трек, в глаза признаться ведь я струшу
И мне сложно, не плохо, и, вроде как, похуй
Алкоголь и мой гонор, только гробят любовь тут
Прочь от вопроса "Да что ты творишь, мудак?"
И, растоптав твоё доверие, снова уйти туда
Где дешёвых шмар толпа, друзья, "давай до дна, братан"
Бухать с горла, и до утра хуй класть, и забывать тебя"
Не доверяй, меня затягивает дальше. Знаешь
Я не тот, что был, когда мы только начинали
Теперь не знаю грани, но ты опять прощаешь
Всё что я накосячил
Давай, спасай, родная!
И, вроде, всё неплохо. Слышь, и, вроде, так нормально!
Ты меня опять прощаешь, но вот я себя — нет
|
И ты с чувствами, вроде, смотришь в глаза
А мне так стыдно сегодня, ведь я вчера тебя немного предал
И бессильно всё, что я мог бы сказать
Ты всё видишь сама. Твои слезы не ждут моего ответа
И молча без лишних, и голос внутри лишь
Ты снова пиздишь ей. Что еще объяснишь тут?
Но как оставить это всё - не знаю, правда
Ведь красивее тебя до сих пор я не слышал
И знаешь, честно каждый раз я в ахуй полный
От того, что ты и впрямь моя
Оглядываясь, назад на всё, что сделал
Я в ахуй полный каждый раз, как ты вообще выносишь это?
|
Все что ты знаешь - иллюзия
Люди не счастливы в жизни
Все, что сегодня имеешь ты
Это навязанный выбор
Все что ты помнишь - неправда
Этого не было, друг мой
Чтоб поменять все вокруг
Ты должен скорее загнуться
Это все ничего не стоит
Ты должен принять это сразу
Все что ты сделал - дешёвка
Искусство и музыка - шляпа
Унывать тут, конечно, не надо
Можно выйти из этого круга
Не надо терпеть этот хаос
Постарайся быстрее загнуться
|
Все что ты знаешь - иллюзия
Люди не счастливы в жизни
Все, что сегодня имеешь ты
Это навязанный выбор
Все что ты помнишь - неправда
Этого не было, друг мой
Чтоб поменять все вокруг
Ты должен скорее загнуться
Все загадки разгаданы кем то
Они все своё получили
Только ты тут один без ответов
На своей одинокой вершине
На макушке из камня и снега
На ресницах холодные льдинки
Не прячься от злобного ветра
Надо скорее бы прыгнуть
|
Bitch, im from the H "till i die"
Я не жадный, но этим людям мне нечего дать
Мне только битвы точат меч, и вода
Забыты начала, а сотни мечт и подавно
Жалко съехавших, у кого мозг и речь не в ладах
Детей надо беречь от огня
Что ж вы пялите ношу вола на плечи ягнят
Какие разговоры тут о вечных годах
Где под вашими окнами, что не вечер - беда?
Чернеет с друзьями встреч календарь
Что воспитывать душу, ведь её легче продать?
Эти тропы давно прочерчены вдаль
Для неразумных юношей и для доверчивых дам
|
Ты нихуя не шаришь, папильон
Мода диктует тебе, ты лезешь ушами под неё
И так дрочишь на то, сколько ты спускаешь на бельё
Что  спускаешь на бельё, что  спускаешь на бельё
Твои инсигнии - иллюзии, в них не было лоска
Ты не умеешь думать сын, всё твое мнение — докса
Но пытаешь выглядеть тем не менее грозно
Хотя давно для всех открыл к своей Латверии доступ (Сечёшь, блять?)
Так что когти давно надо рвать, всем уже похуй, что да как
И кто из нас Левиафан
Пока ребята с понтами на гольфах
Я держу курс, веду по льду к их берегам свой Нагльфар
И ты знаешь весь исход, и всё пытаешься втуне
Но даже Борден не смог поймать руками все пули
Ты готов на всю хуйню ради внимания публики
Делаешь всё, что не нужно, хотя знаешь, что будет, ублюдок
|
Всё, что ты видишь ложь тут
Эта любовь пройдёт быстрее
Чем я нагрею спичкой ложку
Не забуду забыть и брошу
Мы не сможем, улыбку корча
Проглотить их воздух
Я убью себя пораньше
А ты попробуй жить подольше
Вытри слёзы
То, что в моих жилах с кровью
Слишком поздно выводить
Никакие врачи не смогут
Слышишь, солнце?
Я стал тем, чего боялся тут всю жизнь и больно
Ведь я не вижу больше света
И закрыты окна
Мы летали высоко
Но после падали вниз
Теперь мы так далеки
И у всех моих песен какой-то странный мотив
Минор и слёзы, как всегда, на листы
Давай, объясни, во что же я сам себя превратил
То грущу, то бегу от заебавшей любви
Я не хотел быть таким
Я хотел ради тебя переворачивать мир
И сейчас моё тело не тронуто
Все раны внутри
Я страшно зависим
Это как героин
И я надеюсь, что нам хватит порошка на двоих
Я слышу твои мысли
А ты понимаешь мои
Я расстреляю планету
Чтоб мы остались одни
|
Я не хотел, чтобы ты видела всё это
Пусть мой выбор неправильный
Но мой выбор осознанный
Посвятил тебе, всё-таки
Свои тысячи слов уже
И я вырву свою душу
Посвятить ещё столько же
Только ты знаешь кто я такой
Правда, я не вынесу ни дня без тебя
В пустой спальне
Да, каждый мой запой или
марафон — Драма
Но я только твой, знай, весь сразу
Мне вызывают докторов на дом
Какой-то психоз, траблы
Говорят, что вовсе не здоров парень
Сидит один и орёт, плача
И тут никого рядом
Перебрал опять и попутал сон с явью
Но я сам всё знаю:
Хоть трезвый, хоть пьяный
Они меня не заберут
Ни сегодня, ни сейчас
Ведь я только твой весь сразу
|
Мои ровесники работают
И кормят семьи
Я работаю со смертью
И кормлю депрессию
Я варю свою надежду
В кипятке раствора
Я использую, что есть
Чтобы мне стало легче
Я говорю, что знаменит
И эти суки верят
Что наше счастье —
Опустошить пузырь портвейна
Мои молитвы
Это строчки в моих заметках
Моя религия — пожить, уйти
Оставить след вам
Года идут
Но не меняется историй смысл
И у окошек с ядом
Снова очередь клиентов
Где бы ты ни был тут —
Всегда есть куда опуститься
И быть любым другим животным
Но не человеком
В этих притонах кто угодно:
И отцы, и дети
И ветераны войн за жизнь
И сражений с пеплом
Они хотят только забыть
Свой безобразный подвиг
Отмыть свои воспоминания
О кровавой бойне
|
Мои ровесники живут и любят
Знают счастье
Я живу и знаю тех
Кто скоро жить не сможет
Они под пламенем дракона
Не решают сдаться
И в их мобилах только номера барыг и скорой
Да и вокруг полно таких
Кто не хотел бы знать нас
Потому что мы оттуда
Где они не ходят
Мы давно потеряли души на своих притонах
Никто не хочет заводить себе плохих знакомых
Я расскажу тебе за жизнь, дружище
Этот мир болеет наглухо —
Лечить нет смысла
Нет не веры, не надежды
И смерть привычна
Тут люди знают один путь
И других не ищут
Мои ровесники работают
И кормят семьи
Я работаю со смертью
И кормлю депрессию
Я варю свою надежду
В кипятке раствора
Я использую, что есть
Чтобы мне стало легче
|
Я перебухал наши ссоры
Мечтал, что не вспомню то
Что съедало мне совесть
Я заливался до комы
Чтобы забыть
Из этих дней навсегда каждое слово
Но повторялись моменты
Цепляясь в память когтями
До боли, снами мешая
Когда глаза закрывались
Ведь для них я кто-то больше
Чем мне надо на самом деле
И только для тебя я тот же парень из класса
Всё тот же твой и только
Но вот с годами, знаешь
Обуглился мотор внутри —
Там всё живое сдохло
И всё, что остаётся —
Воспоминания о тёплых днях
Сквозь эти горе-строки
И мне не стыдно не при них
Не при тебе об этом
Если б не ты рядом
Уже давно бы сдался
Когда лампы догорают
И тут нету света
Ты спасаешь мою жизнь
И приносишь пламя
Да, я перебухал наши ссоры!
Старался вернуться
В лучшие самые годы
Искать пытаясь дорогу
Через всё это дерьмо
К нашему старому дому —
Где я больше влюблен
Где мой почерк ещё о тебе
И сладкий не закончится сон
Где мы ночи вдвоём, не вернуть
Но душа туда просится вновь
И тебе не очень нравится
В кого я превратился, знаю
Мы с тобой создали с нуля
А я убил опять всё
И в нашем новом доме, на стенах
Давай напишем имена
Чтобы запомнить кем мы были сами
|
.Двадцать лет, пятьдесят кг
Устал висеть в паутине своих странных дней
И я в душе не понимаю, как собрал весь фейм
Он мне не нужен, вон лежит, только собрать сумей
Я искренне ненавижу окружающий цирк
Я стоял, вроде, рядом, но постоянно чужим
И я четко помню, мне было двенадцать, почти
Когда я в первый раз убил в себе желание дружить
Не надо верить в меня, всади ебало, кретин
Я тот самый, кто из под земли задавит эфир
Я топтал все их признания, оставь себе приз
Мне вечно все равно, я просто без оглядки на мир
Что цена этим трекам? Метания бисера, да что ты
Но я правда не целился, чтобы ты себя нашел в них
И я правда не грезил, хотел лишь вылезти из ямы
Если б эти строки ожили, запиздил бы ногами
И вся жизнь мешанина незаконченных событий
Никогда мне не расставить нужных точек между ним
Мне похуй, что ты хочешь, извини
Все мои треки обо мне, а, блять, о ком они должны быть?
Не забывай эти кричащие слова
Когда не сможешь снова тут найти меня
Любое время - истекающий запас
Но я не в силах оборвать это сейчас.
|
Моя семья мне не верит, что я добился чего-то
Хотя сама не отражала даже признаков полных
Крики и ссоры, прощайте, извините, довольно
Все что я есть сегодня - океан обиды ребенка
Не ощущал себя нужным и сердце правда пустое
И я не знаю ни слова, что вы кричали мне в спину
Какой-то странный подросток, с такой же странной мечтою
Мне нечего терять, поэтому не остановиться
Не надо верить в меня, просто такая привычка
Прыгать над пропастью с надеждою вырастающих крыльев
Толпа базарит: нет, не смей, надо хватиться за жизнь нам -
Но я бегу на арену, будто я знаю, как биться
Что цена этим трекам? Метание бисера, да что ты
Но я правда не целился, чтобы ты себя нашел в них
Я останусь лишь голосом на битах
Мои кричащие слова - просто не забывай
Не забывай эти кричащие слова
Когда не сможешь снова тут найти меня
Любое время - истекающий запас
Но я не в силах оборвать это сейчас.
|
Искусство хуйня
Блять, ебать, пошли все в жопу
Я вижу фальшивый мир
Из фальшивых окон
Я выебнусь
И напишу ещё что-то
Чтобы прожить немного
Вырублю соль
И отрыгну лишнюю пинту крови
Блять
На белый квадрат и размажу руками
Продам мудакам
С обострённым чувством прекрасного
Они тратятся, чтобы выглядеть классно
Ради разнообразного
Что может украсить их серые рожи
Толпа одинаковых, ни на кого не похожих, блять
Зачем всё это?
Смысла не видно даже бывалым
Молодняк там вообще не хавает: что, куда и по чём
Ой, крутые рифмы, ой, задорные панчи
Ой, ещё один пиздатый речевой оборот
Вам тут расскажут про чёс
Что сжигать в первую очередь:
Не читающих людей
Или непрочитанные книги?
Непонятые пластинки
Или тебя безвкусный пидор?
Кого бить, если все виноваты?
Кто осмелится назваться трезвым
Если тут всех убивают
Что делать и какого хуя вообще
Мы должны решить что делать?
А можно ли ничего не делать?
Есть ли маза расти вверх
Если мы стоим на месте?
Странная суета ради сомнительных филок
Давайте объединимся против врагов священной России
Или как в таких ситуациях принято
Спроси у Владимира
Давайте поднимем рейтинги телеканала культуры!
Попиздим про перевороты игры
И курсы валюты
Что угодно
Только не быть полезным и нужным, блять
Нахуй в Краснодаре рэп
Если в Краснодаре есть нич
Можно умереть от смеха с мемасов, ребята
Нахуй нам ВИЧ?
Зачем что-то предпринимать
Если всё развалится к чёрту?
С головы гниёт рыба
С крокодила гниют ноги
Нахуй колоться
Если вокруг и так непонятная дичь?
|
Я не вынимал свой крик из обоймы, сука
Он опять тебя порвёт на просторах неба
Эта планета в унисон обрыгает руки
Когда поймёт, что я на самом деле с вами сделал
Я устал от людей как пиздец, бро
Запускать карусель, чтоб успеть вновь
Они хотят, чтобы в сеть каждый день корм
Моя мечта, чтобы здесь к праху сжечь всё
Их желания, надежды из рек слёз
Но у нас нет сердец после всех гроз
Им вздыхать и смотреть, как мы не врём
Я всю правду на свет - механизм прост
Я с годами пьяней, больше нет снов
Я искал столько лет сред ночей строк
И спускаясь по лестнице, пел зло
Убиваю портвейн снова, где дно?
Эй, экземпляр из коллекции  jackpot
Я самый странный из всех, кто хотел - смог
Удивлять этих бедных душой кукол
В меня влюбляться - навечно рефлекс твой
Я без дома, я безродный
Мой крест ломит мои рёбра
Но здесь всё же ответ прост
Это я зря вообще берёг их
Ты видишь нас, и мы оба в чёрном
Наши души едва ль светлей
Мы пишем капсом о том
Что скоро мы будем праздновать ваши смерти
Знаешь, где мы? Знаешь, где мы?
Мы чуть выше, чем ты видишь
Мы чуть громче, чем можно было бы
Чуть больше, чем их кипиш
Сотри список своих лидеров, их лидеров
Их выпадов, их видения - мы вырежем
Лишь мы после них выживем
|
Сегодня я богатый без денег
Завтра я нищий с деньгами
Хочешь Торонто, друг?
У меня их четыре на карте
Я ничего не прячу под стелькой пизженных найков
Мне вечно 18, но 21 на бумаге
Не вижу смысла брать Олимп, не оставаясь собою
Не вижу смысла говорить,но не срывая покровы
Надо выбрать из двух зол, но я сливаюсь с обоих
Моя группа на рукаве и рядом братья по крови
Я помню кто я и откуда, и мой дом меня помнит
Я не бегал с одним билетом от вагона к вагону
Кем бы не стал за это время, друг, я все еще скромный
За моей спиной целый город и мы готовы по полной
Запомни,начали со дна, теперь мы здесь
Все еще не Drake, но ты уже запоминаешь текст
Не важно сколько у тебя,важно кто ты есть
Жизнь-театр и мы точно играем в одной из пьес,с первых мест
|
Я странный парень без царя в голове
Я не ставлю ни во что людей, ведь знаю их всех
И все зависит только от нулей поставленных в чек
Я поднимаю успех, ведь всегда ставлю на смерть
На этой трассе ваши фары погаснут,будто Сваны на спайсах
Нет, трипануть, втирая в дёсна,что осталось на пальцах
Ты не прохаваешь тяжесть, на тонком стиле после Мальборо красных
А я останусь кинуть кость гнилую старой собаке
Ты знаешь,я почти всегда не понятен
Теряю желание сквозь ребра достучаться в сердца им
Ведь скорее меня загасит мой усталый коньяк
И я почти согласен, давай опустошай меня дальше
Это низкое дерьмо, ради высоких целей
Эта чужая блядь на кухне и любовь на месяц
Ты заберешься на вершину
Но при случае не сможешь съехать
Точно, если половина жизни тут по горы пепла
Скинь просто, колёса не спасают после 1000 кругов без питстопа
Мы не просто так от веселухи тут не спим ночью
Береги горло, если спалил кто тут на чем сидит плотно
(Сын,понял?)
|
Колпак полный, мой белый заряжает только газ в пол
Мы готовы нагибать это хоть до гроба
Нахуя повод?
Это вещи побуждают убивать скорость
Давай снова, толпа просит
Эти дети хотят убивать мозг
И крики с плеча типо: "Да брось"
Но мы типо обязаны помочь им
Убей тела
Мы все не молоды
При свете ламп, открытый космос
И пепел на пол здесь всегда
Бери, не бойся, поверь в себя
Эй, Земляк! Мы переварим эту бездну в нас
Видишь и по боку нам результат
Слышь, поймай себя средь зеркал - LEVEL UP
|
Я радар на карте – папа катит в спорт-тур (Слышь?!)
8 такс на вечер: весь твой город – мой клуб (Эй!)
Залетаю, если мясо на их тусах
Только быстрые колеса, как Suzuki Hayabusa
Белый нал, черный юмор, 25 в моих сутках
Наш отряд, как обычно, уже в хлам еще утром
Бизнес-план: снял-потратил на паркет в грязных найках
Кровь из носа – мы в поряде
Кто-то в пиве, кто-то в травах
|
МСК, КРД, СПБ, РНД - мы негде и везде
66 часов, не отбрасывай тень
Эти звуки, как свет через сердце в тебе (Через сердце в тебе)
Мы делаем вещь, раздаем в твои руки - приди и успей
Никаких холодов: это город жары, это город ключей (Yawk! Yawk!)
|
Это магия и дело не в азарте
У нас миллион кубических на 70 квадратных (Слышь?!)
Несколько сотен белых и совсем неадекватных
Готовых делать это сегодня, делать это завтра (Yawk, yawk!)
|
Рано или поздно моя флага свистнет
Но вы сможете найти всё на краях записок
Я начинаю замечать, как теряюсь в числах
Эти люди вокруг меня, они теряют лица
Я - тот, кто может написать миллиард страниц вам
Вы - те, кто в силах не понять, хоть слова просты
Мне бы покинуть этот ад, как мечта из списка
Что загуляла, съебав, забыла. Обещала сбыться ...
И я просто устаю занимать у мира
Потом предъявит по счетам. Не отдать кредиты
И из прочего, что пишет в необъятном списке
Триста несчастий и бед, но по нулям улыбок
И рано или поздно я останусь психом
Имитация жизни и постоянный кризис
И хоть все эти эмоции я рад нести вам
Благодарность на ладонь и на чай. Спасибо
Ну, ладно, мне не в падлу давать вам скидки
В конце сочтёмся, ведь одинаков финиш
Моё дело - подлинность и прямота эфиров
Моё дело - написать. Выделяй, копируй
Мой верный друг, мы все идём туда, где схватим сотни пуль из первых рук (x2)
|
Интернет – простор скандалистам
И коли страшно, ты можешь забиться  под стол, Кандализа
Бабла тут пиздолизам, билеты великих партий
Тут кто-то все еще принц, иной уже Рики Мартин
Боже, мне не хватило сил, брошенный мир покинуть
Что пугает из под воротен рожами меркантильных
Ночью кропотливой
Покрывающей скелет глянцевой кожей крокодильей
|
Не важно с кем бэттлил ты
На меня крапал дисс Кант
Анархия стиля
Лишь бы не пропал дискант
Не ожидай тут реверансов с пиететами
Я лью грязь в граненный
Предлагая испить это им
Мои куплеты на фитах с ними - камео
Я за круглым всегда ходил в Камелот
Убог, не красив, не просил у негров фит
Мои мечты давно умерли - некрофил
Суть в том, что класть мне на вас давно
Не вульгарен, но цитирую классиков в основном
Тихо в стороне стоял и вот довели
Я вынужден вам сказать, что ваша любовь к олдскулу - геронтофилия
И треки всех этих МС - монотонная фуга
И я вынужден загнать беспардонно их в угол
"Карим, бро, ты не шаришь мэн, итс э трап"
Пошел ты в хуй, я узурпатор здесь и сатрап
Нарикам, чтоб попасть в вену, нужно гондолой стать
Не видно звезд, небосвод, увы, полон стай
И я тут иезуит, перманентный пижон
Видимо спиртом маловато я эго прижег
Это прыжок, с балкона на аллею славы
Я все еще желаю яростно алея зла им
Кармин Отрикс и твое поприще - форум
Тут даже полчища ваших полчищ не кворум
Столько строк переписано, партий наиграно
Друг, моя жизнь - синдром Мартина Идена
Парты на выбор вам, как это мило
Рвать мимо вас тянет, но все ради мира
Ладонь о ладонь не от страха здесь тру
Бэттлить с тобой - это трахать сестру
И для всех, кто под ноту подставили зад
Бэттлить со мной - это маме лизать
"Но Отрикс, пиздел ты не мало ведь сам
Про фиты, а сам в фильме со Сваном, Венсан
Всем, что имеешь обязан низам"
Нет простите, ребята, но я завязал
Истошный крик, пар со рта или визг
Мое кредо здесь сугубо парсултанг-билингвизм
Ждешь еще строчки, тупой пидарас?
А вот хуй тебе, я пошел курить
|
Любовь вылетает в кювет
Мы гоняем по встречным, как будто бессмертны
В твоих одеялах из чистого шелка
Забыл тормоза на все 200%
Грустней чем хотел быть (грустней чем хотел быть)
Но только так я ясней чем хотел быть
Я здесь без надежды на сладость улыбки
Оставь эту ругань, зашей моё сердце
Я лезу на стены (я лезу на стены) от того
Как я сильно готов за тебя умереть
Миллиарды дверей, за которыми может быть счастье
Я буду ломиться во все
Я найду только нужные строки, слова, среди тысяч страниц и статей
Лестница в небо — так одержим, чтобы быть на твоей высоте (на твоей высоте)
|
Запомнил твой голос, когда говоришь о любви
Мои грустные песни стеснялись тебя только
Но показали мой быт на весь мир
Я не знаю, кем бы я стал, если-б однажды я выбрал других
Ты в моей крови, я будто срубил самый важный куш, и теперь нету границ
Все так бесит и губит, я не трезв и безумен
Обезболы не действуют — суки
А скажи, как ещё быть в таких сушняках, как неделю голодать без поцелуев (без поцелуев)
|
Я ни строчки не роняю, пока грусть не накатит
И в этом буду пусть виноватым
Но я не тухлый обыватель
Моя жизнь - полный стакан
Как умру - не отпивайте
Пускай уязвлён и ранен, но не грузом на диване
И хоть юзали годами, всё же муза помогает
Бродяга, савояр, почерк в тетрадях за поля
Дух свой яро закалял и медузу ем без камня
Пощёчина общественному вкусу - до юшки на дёснах
Стих, как смерть поколений, но не частушки про вёсна
Мы выбрались чистыми из той кучи отбросов
С пустыми сердцами, где лежат на всё жрущие монстры
|
Всё, что я знаю, - пыль, боль, голод
Я ломаю прутья, пока ты ждёшь корма
И я среди этих руин вновь дома
И нам всем ваша красота - будто лужи матросам
Наши души давно лежат, тепла не ждущим Торосом
Там, где пейзаж, друг мой, дюжин не вбросок
И спасут только ракеты несущие в космос
Но всё,естественно, просто
Наши анфасы немилые мало кто тут повесит как постер
Помню грубость асфальта, хоть пару лет как небосый
Давай здесь без вопросов оставлю вам метками глоссы
Это пожар на ваш гвал, ты карнавал
И я рукой исхудалой каждому саван даровал
Мы давно свои оставили дома
И греем наши хижины, детей пускаем на дрова
Ужасом искалечит рожу, страхом - колени вечной дрожью
Ваше существо обречено жить под вечной ношей
Пока мы не спрячем меч свой в ножны
|
Я ронял на кровать морфином тебя
И ты в моем театре на правах Мальвины. Теряй
Этот убогий мир в красновато-милых тенях
Забывая фразы и слова, дави и ныряй
И мы снова на сутки без чувств
На сутки без разума и молча, но ясно
И нам голос не нужен ничуть
Ты не говорила, чего хочешь, но я знал
Мы закрывались от мира и жили
И прятали секреты под длинный рукав
Бледную кожу, избитые жилы
Всё удовольствие и вкус у невинных украв
Наши глаза не теряли оттенок
Каждый день обретая всё больше азарта
Мы душой отрекались от тела
Зная, что давно уж нету пути назад нам
Дешевую душу твою в руках бессильно трепля
Заставляя мнимый рай даримый принять
И наши месяцы были на сто лет(?)
Мы даже начали путать сюжеты
И я выкладывал ампулы жизни на столик
И ты не думая хватала, чтоб продлить всё это
Наверно, из-за них ты и была со мной
И всё это вовсе не важно, и я вроде бы я купил
Твою любовь. Мог бы сомневаться
Но я видел как ты плачешь, когда я приходил без них
Последний месяц ты просто молчишь
Немо вопрошая, где твой сладкий раствор
И в груди кончился воздух почти
Ты знаешь финал, но нажать бы на "стоп"
И мы возьмем на себя слишком много
Чтобы остаться вместе и не иссякнуть
Сделаем всё пышно, громко
Введя ровно по 250 внутрь
|
Я твой тяжелый случай
Я твой красивый и улыбчивый вчера
Сейчас – в бухле и перегарах от дешевых сучек
Новые тряпки, кеды, сявки, пены
Мы снова загудели, закипели – просто скучно
Прости меня, ведь ты – искусство
Я же — грязь в палитре
Ты мое небо, но, увы
Я для тебя всего лишь грозы в тучах
Мои ошибки они просто есть, меня они давно не учат
Я показал тебе любовь, но тут же
Прыгаю в синий лимузин
Который прёт меня намного круче
Пока ты спишь и видишь сны
Где мы без ругани и ссор, и моих пьяных «отъебись»
Где всегда чистый горизонт, я в перепоев гуще
Я атеист, но ты – святое, что нельзя так грубо
Мне слишком много за двадцатку
Упало боли и грязи в руки
Я прикасаться не имею права
Ты океан, в котором я иду на дно
На шее с камнем не умея плавать
Забери мои богатства, я отдам тебе все то
Что есть в моих карманах
Ты самый долгий и глубокий трип
В который я ушел, и не пытаюсь путь найти обратно
И не пытаюсь путь найти обратно
|
Это бьет меня в сердце
Ты – зависимость, наркотик
Никогда уже я сам с этой иголки не слезу
К черту романтику, любовь
Ведь ты оружие, а я хочу быть просто мишенью
Так что стреляй в меня, будто
Я позволил себе слишком много
Чтобы заслужить еще минуту
Кидай в меня пули, будто я тебе наврал
Как нельзя было хуже
Стреляй в меня крупно, стреляй в меня, будто
Я тоже в тебя целюсь и готов уже убить
Но опоздаю в секунду
Стреляй и не думай, стреляй и не думай
Даже ёбаную жизнь как тебя не люблю так
Стреляй в меня грубо
|
Я вижу крах, гной из непромытых ран
Закрытый храм и сокрытый клад
Мы так хотим хватать дары и злата
Но руками не пробить экран
Заебись игра!
Мечты сбываются только там, где нас нет
Всё, что мы можем поменять сегодня, —
Камни на снег
И ждать новостей
И мы пытаемся сбежать от людей
Но здесь одна палата на всех
Нам поздновато взрослеть –-
Убежало время
И раздражает нервы то
Что имён наших на скрижалях нету
С заботой носимся над жалким эго
Не замечая
Как наши крепости шатает ветер
И под ногами ямы, лужи, топи...
Чтобы хотя бы выживать
Тут явно нужен допинг
И нам не стать выше и сильнее там
Где нет ни мысли
Ни идей в умах заблудших копий
Мы давно не слышим песен, что затронут душу
Мы давно не видим книг, что будоражат разум
Со страхом не покидаем панцирь
Пытаясь выжить в океане по законам лужи
Избавиться просто от ненужного
На спине рюкзак для холодного оружия
И я теряюсь во тьме арок
Давно привык тут оставаться
В глубине кадра
Вы бы не ждали мемуаров –
Ведь меня съедает город
Переваривая в барах
Себя не ставя ни во что
Опустошал бутылки
Но посланий не нашёл
|
Время чудес давно иссякло, я больше не жду их
Нет ни причин тут улыбаться, ни почвы для шуток
И ты не жди счастливых строчек и праздных записок
Мы не из одной обоймы и разных калибров
Ты видел то, что показали и сочли уместным
И слышал то, что захотели при тебе сказать
Дали почувствовать все раны, но зашить их нечем
И навязали сладких трипов краской вместо сна
И я насиловал их лирику бедного детства
Они снова прольют слезу, типа "нечего кушать"
И моя злость уже задушит во мне человека
Чтоб я не ошибся, показывать вежливость сукам!
А в этот маленький альбом я срисовал себя
И, если хватит твоих глаз — рассмотри рисунок
Ты поймёшь, по-другому мне никак нельзя
Я покажу всё, что могу — тащите стулья
Мне удовольствие убрать всех тут
Из квартир, ссаных улиц и проспектов
Мне удовольствие забыть всех тут
Это и будет красотой, замри сердце!
И не смотри так на меня, я ничего не должен
На мне ответственность и все права менять сюжеты
И, когда ты догрызёшь весь этот корм до крошки
Я не задумаюсь закрыть дверь, съебаться первым!
И я всегда был собой, даже под слоем грима
Независимо от ценника моей одежды
Это не ради оваций и восхищённых криков
Просто я всегда был тем, кем мне хотелось!
И сколько б ни было тут чувств, порывов, идей
Ты конечно прожуешь это, проглотишь, высрешь
Этот трек тебе не скажет, не выдаст секрет
Ведь ты давно не человек, а пищевод для мыслей
Я позволю себе наглость тобой управлять
Диктовать, вообразив себя на миг искусством
Пошёл в пизду! Мне нужен слушатель, а не твой лайк
И после этой фразы просто удали, не слушай
|
Я — героиновый мешок
Я — раскалённое весло
Я — укол и уже в кость
Я — ебись с этим дерьмом
Я — приходы на всю ночь
Я — вспотевший отходос
Я — играй в эту хуйню
Потом друзей дели на ноль
Я необычный и чужой
Я — успеть, пока живой
Я — нажмите мне на стоп
Эй, верните мне всю совесть!
Я — убийца за мечтой
Лабиринт между дорог
Я — не надо тут спасать
Ни от чего и никого
Я — война среди соблазнов
В этом маленьком мирке
Когда мы станем безобразны
Сообщайте всей родне
Падаю замертво опять
Просыпаюсь в том же дне
Я после всей этой хуйни
Образование фармацевт
|
Я — принесите мне чего-то
Чтоб подняться на ноги
Я восхитительный урод
Чтоб вы боялись повтора
Да, я видел, что итог
Но ты не прав в этом, Рома
Да, нас убивают, блять
Но мы обязаны сдохнуть
Я — насилие детей в прямом эфире ТНТ
Я — красивый суицид
Не зовите мне врачей
Я — "Привет, мои родные."
Я плевал на свой успех
Но мне тянут эти суки
Миллиард своих клешней
|
6666 в ваших айфонах
Моя стая со мною всегда
От 0 и до 100
Мы накрываем полотном
Весь этот маленький город
И дети внемлют
Даже если не роняем ни слова
Ты понял?
|
Можешь не верить мне больше
Можешь не слушать, но увидишь мои первые слёзы
И для тебя я не оставлю без ответа вопросов
Я так горел когда-то, но сегодня в сердце лишь холод
Я считал наши дни, и каждый так хотелось запомнить
Когда мы были только двое: без людей и законов
И так хотелось подарить одной тебе этот космос
Ведь лишь с тобой я знал, что значит, не быть одиноким
Но время идёт, и против него мы беспомощны
Наши месяцы останутся лишь строчкой истории
Я сохраню их навсегда, чтобы другие не трогали
Я оставлю их на своём теле чёрными розами
|
Эта тёлка гипноз
Эта тёлка, как космос
Как лотос над водами снов
Если Бог есть
То он создавая её превзошёл себя
(Он превзошёл себя)
Эта тёлка симфония
Чистая, тонкая
Искрою в контурах (Искрою в контурах)
Я залип в неё полностью
Это что-то действительно новое
Что ты хочешь — я дам
Всё, что надо
Только будь здесь рядом
Я прошу тебя, ещё минут 5
Я могу не говорить, только смотреть
И мне этого хватит
Я боюсь услышать имя
Твои губы произносят так сладко
Моё сердце остановится
Если ты захочешь
И мне кажется твой голос
Красивее звездопада
Я бы слушал его вечно
Я бы на него потратил свою жизнь
|
Эта тёлка, как Rolls
Который себе я не смог бы позволить
Её кожа, как холст
К которому доступа ни у кого нет
Эта тёлка, как воздух
Тибетских долин
Чтобы слышать её
Должен стихнуть весь мир
|
Она смотрит в мою сторону
Я не знаю
Что я мог бы предложить ей
У меня ведь ничего и нет
Она заповедь номер 11
И я рядом с ней никто увы
Если она стреляет
То я подставляю голову
Она выше всего этого людского и
Я замер, и я скован ей
Я отдам всё, что надо
И без споров ей
|
Жизнь выдаёт чужие смерти за развитие сюжета
Я бы мог тебе поверить, но я видел, как должно быть
Не укол три раза в день и не больничная кушетка
Есть другое счастье, кроме криков и ознобов
Но в ней устала романтика
Лишь реакции памяти сохранять продолжают нас
Мы, лишь плантация карликов, насмехаться и втаптывать
Оставляя в землянках костьми
Раса утративших сказку...
Если страшно — игла безопасность
Да, безотказно
Это прекрасно, ужасно, знать, что где-то лучше
Не сделав тут да и не шагу
Твой век тебя забудет, ты не слишком важен!
Ты не вписался в коллектив исполняющих долг!
Ты не останешься символами страниц рассказа
Твоих следов в памяти ноль
Пассеисты изрекают: "Раньше было лучше!"
Чтобы не случилось эпизод им мил минувший
И наконец, в неласковом гневе
Зима уходит с улиц, оставшись локальным явлением
|
Портрет Мирона на стене уже не греет душу
Стук сердца ровный, страсти нет – я его переслушал
Я прожил молодости век, от моря веет сушей
И юный ропотный студент, пойлом гений душит
Оставив строки на листах, успеть бы в сроки на места
Кто глаз отводит от креста, тем не присвоят аттестат
Судьба торопит освистать, тех, кто не понято писал
Рок мой поднят на весах, вряд ли кто помнит адресат
Аристотель, Аристарх – уныло смотрят на текста
Если б не Бродский я б не стал, строки задротству я листать
Падал вниз, кто-то стропы отрезал
По полу скользкому плясал, с ухмылкой гордою лица
Я, который год, как с сединою на висках
Неразделим с хип-хопом, будто Губка Боб и Патрик Стар
Ушел под воду – батискаф, себе создал море сам
Я слышу музыку, даже в скрипе дверей – Джим Моррисон
Нет, мне не уснуть этой ночью
Тебе, не вникнуть в суть этих строчек
Бред неописуемо лубочных, тех
Грез, что не сбудутся точно
Пара минут славы, крики, и снова в залах пусто
Если бы боги существовали, я был бы богом – Заратустра
Дайте чернила, бумагу – идите, я напишу свободу
Федоров стал мейнстриомом – вошло кощунство в моду
А ты кричи, что ты тру, “меня не провести”
Ты играешь в жизни роль не свою – травести
Мне никто не нужен, прелесть в одиночестве своя
У вас творческий застой, у меня творческий стояк
Я добился почести в боях, я не знаменит
Но для кого-то даже самый сырой тощий стих - аят
Ваше творчество баян – порыва в нем и воли нет
Ты шедевр как, Мона Лиза, стерео-минет
Смотри, я третий год пишу то, что лежит в душе
Агрессивной лирикой налил тебе мочи в фужер
Нет, не сломлен дух Карима
Пока призрак Маяковского диктует мне на ухо рифмы
|
Я вижу огонь – это место для тех, кто остался на дне там (Остался на дне)
И я встану горой за все то, чем горел огнем и боролся три лета (Боролся три лета)
Но мне похуй так честно
Я слышал вас всех и смеялся так долго (Мне похуй!)
Не входи в мою реку, там вечные льды и отравлены воды
|
И ты прав, я ребенок — ты прав, я никчемен (Никчемен)
Но иди-ка ты нахуй в свой офис! (Иди нахуй!)
Что мечта для тебя (Что мечта для тебя)
Квартира и дети? (Квартира и дети)
Ведь ты так предсказуем, человечий подарок для смерти (Ты подарок для смерти)
Схоронив все надежды с любовью на запад, я шлю им приветы (Привет-привет)
И ты хочешь комфорта, свободы и прав — да ты вылитый педик  (Да ты вылитый педик)
|
Люди больные. 7 миллиардов диагнозов
Все улыбаются. Нравится, нравится
Каждый второй честный трезвенник, праведник
Мы на их фоне сектанты и пьяницы
Ну же, давай! Раскапывай яму
Себе, на всех членов семьи и собаку
Зона комфорта — сортир и Wi-Fi
Цели по жизни — кредит и оклад
Видишь меня? Мне похую просто
Я выгляжу так, будто только с Woodstock'а
Весь мир, как игра, а ты вновь за бортом
И я жил, как желал, и я сдохну довольным
Ты жил, как сказали, и сдохнешь уродом
Я вас ненавижу, вы все на шаблонах
Ты как апельсин заводной — без эмоций
Когда-нибудь въедешь о чём я, но поздно
|
Я не продамся в андерграунд
Небо канет на века
Путь не покажет навигатор
Мы в смысл так и не вникали
Похуй, кто Фрау или Кафка
Когда закат покажет правду
Я не пропитан злобой
Ведь моя муза там противно стонет
Рисуя странные картины кровью
Квартира - короб, рутина, гроб до груди по горлу
В глазах - огни клубами дым и мой противник - опиум
Я разливаю по пакетам ПВА, бездарь
Чтоб с твоей сукой мы были здесь на века вместе
20 минут мы с ней уже заходим в подъезды
Который час? Она снова мой агрегат бести
Прости, я уже вырос из этого рэпа
Детство - проделки в куплетах
Весь мир донельзя поблек
И дерзко побрезговал ветер
Мне встретят тресками вены
Крест на победу Иешуа мне передал верно
Твоя мама встала раком - это мой приказ ей, самке
И став умнее остальных, я поджигаю этот мир -
Кошмар на улице Сезам, кид
Из пешек в дамки, я здешний, да, но
Без внешних травм, ими тешь подарок
Мне грешно давит портрет сознания
Безуспешность канет вся в лету плавно
Не грезил в массы- ты меня презирай, кид
.Otrix:
Я не хочу ничё решать
Хочу, чтобы быстрей укол
Залез мне в кровь на 6 часов
И отделил от тела мозг
Хочу дружить с твоей пиздой
Малыш, снимай это дерьмо
Прости, что в хлам и без цветов
Я вечно молодой, пьяный
Но не на дне
Теперь я a.k.a. 16 строк
Как 16 членов в твоей сестре
Я здесь быстрей, смесь в ноздре
Уже сколько недель и дней
Моя комната 102 - слюни, свет и стены 7 на 7
Запер твою любовь в камерах усталого сердца
Я запил, залью вином, в панике пытайся согреться
И знаю всю эту боль, с горем кусаемся с детства
Я самый грустный из нот сегодня в устах поколения
Как труп,в туалете, на дискотеке 8-Б
Что сам собой не будет
По жизни, если не словит бэк
Знаешь, где страна чудес, давай, покажи мне рейс
Давай, я не против разъебать пару жирных рельс
Мои пацы на камнях и твою бабу на медляк тащат
Газ из пака по губам, глаза кровят, но я вдыхал дальше
Нахуй ваши постулаты - я за гранью, как всегда, дядь
Грязь из пасти ради кайфа
Я себя роняю на пол в хламе
|
Я не заметил как солнце село село село опять
Я узнал наконец-то всю правду но продолжаю врать
Я каждый день ухожу ненадолго, но возвращаюсь уже не в родной дом
Меня провожают какие то люди, я скоро вернусь, но их уже не будет здесь
|
Волк одиночка ищет приют
Волк одиночка меня здесь не ждут
Я каждый день ухожу ненадолго, но возвращаюсь уже не в родной дом
Меня провожают какие то люди, я скоро вернусь, но их уже не будет здесь
|
Белый волк, чёрный стиль, серый день
Скалит пасть вечно злой на людей
Их слишком много ненужных вокруг
Жадных друзей, ненасытных подруг
Побольше кусок моего пирога
Помягче вокал и пожёстче вискарь
|
Волк одиночка ищет приют
Волк одиночка меня здесь не ждут
Я каждый день ухожу ненадолго, но возвращаюсь уже не в родной дом
Меня провожают какие то люди, я скоро вернусь, но их уже не будет здесь
|
Так мало друзей и так много знакомых
Знакомых мне лиц в соцсети миллионы
Но каждый мой брат исчезает с рассветом
Ведь люди не вечны, ты помни об этом
Жизнь это больше, чем травка и клубы
Но я не выкину дурь из своей головы
Нет я не выкину, нет, я не выкину
|
Белый волк, чёрный стиль, серый день
Скалит пасть вечно злой на людей
Их слишком много ненужных вокруг
Жадных друзей, ненасытных подруг
Побольше кусок моего пирога
Помягче вокал и пожёстче вискарь
|
Волк одиночка ищет приют
Волк одиночка меня здесь не ждут
Я каждый день ухожу ненадолго, но возвращаюсь уже не в родной дом
Меня провожают какие то люди, я скоро вернусь, но их уже не будет здесь
|
Ты так помнишь много, и, стоп, напомню
Кружилась во мне, с тобой я
Признать то что белый
Хоть но, но я помню ещё один раз
Мы ебались и плотно я петь для тебя
Петь для тебя, петь для тебя
Пени тебе и гитару давай разъебу её в щепки
Но хвост и я помню, но это нелепо
Забыла совсем как растут эти дети
Дети зарубы, и лишь бы им тусить
На тока иметь их в горячую пусси
Я так же остался и белый мой свет, белый мой свет
Мы хотим их
|
Мы хотим так их всех поиметь
Но диван и телик вяжет жало
Что напрасно сука мне сосёт
Знает то что я её игрок
Я как ёк макарёк я фан всех их тел
Но зерно из любви и ты палишь на друга
имеем мы тех, что по сути подруги
Но я заплутал, Келли, что скажешь, ман?
|
Я запутался телом
В этих чертовых волосах
Черных как мой стафф
Я не помню их счёт, ведь давно не считаю
Мы обо знаем твоё дело хорошо, ты успела сказать
Ты успела сказать, ты успела забыть
Cколько имён ты успела назвать?
|
Деньги, тачки, девочки плачут
Суке так приятно, когда она скачет
Когда нет заслуги в игре вместо суки
Но так ты привыкла, вотсап вместо скуки
И здесь я твой кук, приготовлю умело
Шеф повар Курьера
Я не Стас, Я Андрей
Подыщи нам зверей и мир наш умрёт
Потерялись в ночи
|
Южное гетто - мой дом
Я заряжен пулями, что забиваю битлом
Мои weapon кейсы битком
Вы на стиле, а я стиль запиваю огнем
Мой голос пропитанный стонами улиц
Убитые связки, что правду несут
Я взрываю вам головы, будто хедшот за хедшотом
Ведь каждый мой трек - это мой самосуд
Да я не бросаю семью, сука
Да все мои рядом, мы кидаем на черное
Чертовы бабки не гладили кейсы
Мы смело шлем на хуй, кого целовали вы в жопу
И каждый прожитый день
И каждый выжатый час
Я кидаю вам стопки на стол, будто палки Шари на грудь уже в тысячный раз
|
Мне нет места в вашем репе, я воспитан рок звездой
Мне нет места в вашей тусе вы пиздите за спиной
Да я не просил бабок, да я не прошу славы, не golden boy
Мне приходят во сне эти строки, что будто бы шрамы - всегда со мной
|
Она кричала, что я парень прямиком из ее грез
Я до сих пор надеюсь, что все эти слезы не всерьез
Я подниму за тебя тост, когда найду тебе повозку, чтоб до дома провожать не нужно было
И я пойду по проводам навстречу новым ощущениям, балансируя меж ней и той, что лучше меня помнит
Ты любить меня не смей, ведь мой большой воздушный змей Так привлекателен для разных типов молний
Пока мы не сдохли в этом Мире бессмысленных войн
По тебе сохнет в одинокой пустыне ковбой
Но я не любитель стрелять в молоко, поэтому сори, но
Я не твой тип далеко
Я знаю, твлй тип далеко, и он не узнает про то
Что каждый день ты шлешь свою любовь в сети этим пустышкам
Надеясь в тайне поразить кого-то глубиной души
Но знай, что ровно столько хлама, сколько драгоценностей сгорит до тла, поэтому туши
Скорей свой пыл
Девочка, я же тот парень, что не замечает, как делает больно другим
Корабль отчалил, но на берегу я оставил всех, кого я любил
Это вредно для твоих нервов
Да и для моих нервов наверное, твоя ревность слишком тяжелая тварь
|
То спокойный, то я нервный
За окном век двадцать первый
Он растёт на пиздеже
Ты завёл уже ЖЖ
Много слов, но мало толку
Pedigree не нужен волкам
Сколько в мозги говна понасовано
Ну а так ничего нового
|
Похуй мне, что Володя, что Дима
Мы равны, потому что пиздим
Ссым фигурно на проталины
Выводя жёлтым профиль Сталина
Дважды входим в одну воду
На жратву меняем свободу
Голова болит, мы ей бьёмся
И за старое снова берёмся
|
То спокойный, то я нервный
За окном век двадцать первый
Он растёт на пиздеже
Ты завёл уже ЖЖ
Много слов, но мало толку
Pedigree не нужен волкам
Сколько в мозги говна понасовано
Ну а так ничего нового
|
Окна, стёкла, двери, звери
Никому никто не верит
Неба мало, крыши, трубы
Как асфальт сухие губы
Питерпитерпитерпитерпитерпитерпитерпи
Терпи!
Люди, ноги, ноги, люди
Может, завтра их не будет
Дождь и ветер бьёт любя
Каждый только за себя!
|
Ты ждал моего (?) сольного альбома
Ставь и слушай у себя в машине или дома
И мой альбом идёт уже в твоих колонках
Здесь треки качественные, ставь на максимум громкость
(полная версия скоро)
|
Как бы в мозгу собрать также все эти элементы?
Ни один из них пусть не отпадает ни на метр
Но жизнь такова, все имеем права на ошибку
Но сам того не хочу, даже когда решаю шибко
(?) приходи, мне нужна лишь ты
Жду с нетерпением же, тогда исполнятся мои мечты
(полная версия скоро)
|
Помню, в 12 возник в моём организме тот вихрь
Этот случай мне до боли знаком
Потестил (?), стал доволен потом
Была у меня сила воли на то
Но оказалось
"Всё правильно", - так внутренний голос обычно шепчет
Не надо лечить меня, типа все способны
Я такой, как есть, знаешь, я человек особый
Нужен пособник как собаке нога пятая
(полная версия скоро)
|
Удачно, если я вижу на небе солнца свет
Асфальт чистый, а на нём не виден каждый след
Подача мыслей от прогулки в мою голову
Мне есть, чё сказать по любому поводу
Погода 20 или 30, неважно, но в норме
Хоть прохлада, хоть жара, но важнее солнце
Я гуляю с кайфом, сердце всё же бьётся
(полная версия скоро)
|
Хватал столько грусти и веселья за много лет я в столице
Хотя и грусти самой не должно быть
Теперь уже взрослый
Пишу до тех пор, пока всё это не утомит
Я пожинаю плоды те, что посеял
Когда в депрессии, меня соул и джаз расслабляет вообще
(полная версия скоро)
|
Это рэп-столица, для кого-то R&B-столица
Хотя рэпа больше здесь, но всё же с этим мы смиримся
Это же Уфа!
Живём по своим законам
Здесь, конечно, много улиц, мостов, районов
Зелёные аллеи, здания украшают город
Жить удобно!
Ведь каждому из нас он очень дорог
Что о нём сказал бы ты?
Ты прав, он в Башкортостане
Нас тут больше миллиона, обрати внимание!
Я родился в Уфе, горжусь, что там живу
Езжай, если хочешь посетить нашу Уфу
Посети Гостиный Двор или посети Монумент Дружбы
Либо памятник Юлаеву, ведь всё это же тебе нужно
Башкирская культура, башкирский народ
И по всему городу Белая река течёт
Короче, в Уфе всё есть, там вся красота!
Уфа для меня лучший город, его любит вся страна!
|
Сколько всего помню, живя в этом городе?
Конечно, столько, если ты живёшь там много лет
Ведь все дороги, места почти знакомы не только мне
Близки обычно уроженцам как я, несмотря на холод
Пускай не тот климат, но придётся потерпеть
Прожить своим путём, если хватит сил, конечно
А насколько красив этот город трёх таблет
Что не хочется уезжать от него в дальнейшем
Ведь это то место, где получишь ты море эмоций
Увидишь море чудес, и где солнце
Направляет блеск на оконца
Даже основных точек города
Мелодии его текут без остановок
Дааа!
Уфа также помнит туристов
Даже тех, кто был в ШОСе и БРИКСе
Помнит и свой каждый успех
Как и выходцы все могу смело и гордо сказать:
Это моя Родина! Мне нечего скрывать
|
Пора писать текст о настоящем добре
Нужно быть не слишком добрым и уж лучше не робеть
Я щас мыслю позитивно от прогулки по улицам
Смотрю, куда иду сам, но бывает, что хмурюсь я
Не знаю почему, но несмотря на это
Я вдохновляюсь рэпом
Который полон позитива
Эта песня служит для меня мотивом
Да, это точно
Злость была в прошлом, хотя бы её прочь нах
Послушай сюда, ман, я не как отец
Но я научу таким быть наконец
Будет пиздец, если нарываешься на глупости
А ты игнорь их, ведь псевдозлые любят чушь нести
Я получил такой урок, мне помогла в этом судьба
Незачем злиться мне, позитив держу внутри себя
Злость во мне почти пуста. Хочешь быть, как я, да, бро?
Так начни с себя, делай как надо и твори добро
|
Это мой флоу, и он течёт везде
Запомни, бро, такова сила речитатива
Я за своих и за уфимский рэп
Дай мне микро, я зачитаю любой свой трек
Mic check, one, two, one, two
(полная версия скоро)
|
Меня зовут PURIPR@P, мне 17 лет
Я уже 5 лет читаю свой рэп
Городской парень здесь, я из Уфы сам
Не проблема вкратце о себе рассказать
Написал свой первый трек, когда я начал читать
Но сначала я читал под чужие минуса
И потом начал делать биты свои
На прогах позже записывал треки под них
Ну вот, потом выпустил полностью сольный альбом
Первый по счёту «Про людей», щас как-то по* на стиль в нём
Решил ещё дальше пойти
Пока пытается остановить меня любой кретин
Пусть плюют мне в спину, но я впереди
Уберу комменты их, чтоб больше не завелись
Идите на**й, черти, если вы меня против
Я на вас плевал, ведь в моих глазах вы задроты
|
На голове Carhartt, кепка либо шапка
Зависит от погоды так-то, но как так
Бывает, что моя башка забита рэпом?
Сам знаю как, но щас не об этом
Строка за строкой влезаются в куплеты
Зови меня поэтом. Я доволен собою
Порою, что-то раздражает, но мне всё равно
Ведь то, что меня раздражает, для меня ничто
Поэтому пишу так, как хочет моя душа
Тетрадь и ручка - главное, и ничто не может мешать
Всем корешам я передаю огромные респекты
Но связаться с фэйк-фанатами для меня нелепо
С хэйтерами тоже. Мой рэп слушать опасно -
Таков мой лозунг для детей, и звучит так классно
Во мне живёт позитив и бэтл
Здоровье украшаю колой и не курю сигареты
|
Сейчас осень. Давно кончилось лето
И началась она, конечно, пасмурной погодой
Так получается, что редко видим солнце на небе
Меня бесит хождение по мокрым дорогам
Грязным дорогам... Часто идёт дождь
Бывает холодно, не у всех идёт по телу дрожь
Всё льёт как из ведра, чувство депрессии
Я не хочу промокнуть: это меня тоже бесит
Осень, почему ты так сурова и глупа?
Устал я видеть на улице такую картину
Даже не хочу смотреть на эти облака
Но радует, что листья падают, - это красиво
Ты понимаешь, мы лишь разные люди:
Кто-то любит дождь, кто-то вообще не любит
Меня берёт за душу, когда пишу всё это
Даже когда гуляю с плеером в наушниках где-то
|
Осень бывает плохой из-за грязи и дождя
Листья желтеют, летят и падают на землю
Ветер их сносит, и это не зря
А скоро будет снег и голыми станут деревья
|
Впервые я услышал рэп, где-то в 6 лет
Первый трек, который услышал, был трек Eminem’а «Lose Yourself»
Тогда я боялся крика, и не понял, о чём этот трек
Я думал, что поёт, оказалось, что читает рэп
6 лет спустя, полностью прослушав треки Eminem’а и 50 Cent’а
Я решил начать заниматься своим рэпом
Рэп у меня в крови, и я 3 года в деле
Я не слушаю попсу: она мне надоела
Хип-хоп и рэп не умерли, они всегда живут
Мне нравится рэп, и только рэпом я дышу
После меня начали читать мои друзья
Мы - элита рэпа, и на нас гнать нельзя
Рэп уважает только всех талантливых MC
Чтобы читать, нужно иметь свои панчи, флоу и стиль
Я всего добился сам и не боюсь я ничего
Я не уйду, пока не запишу свой четвёртый альбом
|
Я вернулся как Слик Рик, правитель
И ваш смыт крик "Спасите!"
Ибо нет смысла принимать его
Апокалипсис настиг вмиг вас
Тик-тик бац! -
Разбит целый ряд бессильных катеров
Как детишек из Колумбайна
Тыщи крикнут гудбай вам
Услышав меня, узнают, кто я
Затем поаплодируют стоя
Fire!
Огонь баталии горит
Каждый кусок фекалий говорит
Что сделает дивное пойло
Причём с отсутствием самоконтроля
Он же каждый хочет лойс
Фаны ему бесславно, блядь, вторят
Для вас бэттл - Роллс-Ройс
Для меня он Фаталити
Душа твердит: "Настройся
На то, чтоб запарить их мозги"
Профан я, но MC до талого
Здесь буду нести пропаны вам
Какой нахер сахар?
Я антоним от Джони
Я называю всё модное прахом
Так что не надо ахать и охать
Обратите внимание на наполненную страхом эпоху
Эпоху деменции
Многие ответственны
Как перед союзом немцы
Таким устрою бедствие
Не по-детски, естественно
Рано или поздно
Покрепче прижмёт к себе их всех стена
|
Поглоти меня свицовое небо
Укутай в свой серый цвет
Я никогда не был непроницаем
Не пел для ангелов которых нет
Любуясь призрачным горизонтом
Впадаю я в хаотичный поток
Я есть источник видящий
Поры земли что хранят порок
Я видел насекомых глодающих спящих
Познавая чужеродные структуры
Создавая обнаженны скульптуры
Среди фундаментальных слоев
Я видел внутренние миры
Летящие в бездну как зерна
Их ауры мерцают покорно
За пределами возможных границ
Впадая в наркоз
Найти завершение
Сквозь каменный плен
Равнодушных стен
В соблазне был проклят
Очернен но не понят
Без жизни и без движения
На пороге исчезновения
|
Кто-то тяжело переносит эту осень
Обострение заносит, я лежу часов по 8
Ко мне пони ходят в гости, мне приносят мармелад
Отривин и бардак, tuesday blues – это ад
Слышишь кто-то постучал? Это был санитар
Он спросил «Как дела?», я ответила: «Нормал»
Атаракс, аэртал, синяки, нужен Xan
Если что – мидокалм, если нет – беру нал
Я веду себя не так, fuckmrak
Don't stop, one kiss, one puff
It was real, что не так?
У меня болит спина, голова не прошла
Тошнота, кислота, я смотрю сквозь себя
|
Я как Сабрина – тоже маленькая ведьма (lil witch)
Веду себя как захочу, я выбираю fenty (fenty puma)
Я на метле, я в высоте
Да, я поймала снитча
Он не такой как все и это неприлично (не-а)
Я не шепчу, я говорю на Парселтанге (тщщщ)
Я вроде близко, но тут ров и дамбы (дамбы)
Я просыпаюсь, и я снова во мраке (fuckmrak)
Разорванный шаблон: мой вечер – твой завтрак
Людей так много и я вечно буду путать (зэнс)
Я попрошу напомнить, но потом забуду
Твой поводок короткий, чтоб выгуливать суку (ага)
Она чихнула и рассыпала пудру (о, черт!)
Дельфин на крыльях подлетит и всё мне про тебя расскажет (тссс)
Да, я в камо, да, я с шери, да, я мама ваша
Дети закройте двери во избежание кражи
Я принесу котёл, и мы все в нём спляшем
|
Срезаю путь
Меняю суть
Мне нужно 2 клона
Фаркоп и трос
Везут тебя как никогда нежно
Разбитый нос тебе идёт
Я не шучу, конечно
Вы снова накидали в себя всё
И это бесполезно
|
Boom shaka laka, я не стану спорить с папой
Я Пэрис Хилтон с дабл капом, мне тако беби сарадо
Захожу утром в Прада и там сплошная неправда
И там сплошная неправда, и там я
Дьявол давно носит Гуччи - это стандартный случай
Ты как всегда, колючая я
Я путаю дни недели, нам было лучше в постели
Скурили много растений, опять забыли, не ели
Ты такой красивый, будто бы во фраке
Я подъеду на, я подъеду на, на Кадиллаке
Я подъеду на, я подъеду на, я подъеду на
На, на, на Кадиллаке
Fishscale bitch, я тут колдую witch
Со мною hoodrich, тяжёлый люкс bitch
Скрутилась на ходу, я супер-крошка boo
Взрываю на виду with love from me to you
|
Твоя игра, моя победа
С тобой прикольно, но нелепо
Брюки камо, но я дама
Не забудь об этом
Там были чувства, а теперь только моё эго
Моя игра, твоя беда, с тобой прикольно
Я играю как всегда, тебе слишком больно
Нет, мне все еще прикольно
Стоп, я в Фенти, помни
Young addiction — лучший сыщик
Они знают, кто мама
Легкий квест — отзыв в книжку
Это я их развязала
Они стали слушать то, что им не разрешала
Но я никого не заставляла
В январе напялю тапки с мехом
По проспекту много снега
У меня играет техно
Где аптека, что в любое время может дать мне подышать?
В эфире мало смысла, если так понаблюдать
|
Янг Мип, я хочу ещё, ещё тебя
Клянусь, меня давно так не впирало
Что-то вроде, вроде так
Я никогда так не была близка к чему-то кроме
(в норме
|
Мне не куда спешить, Я - бог
Ты хочешь меня рассмешить
Я готова
Ловлю на слове, кучи яблок в этом доме
Страдать ты обречён попробуй сделай нечто кроме
Тебе не надо повторять - запоминаешь сразу
Рождён чтобы летать, но ползаешь от спазмов
Мне так прикольно наблюдать
Ты думаешь - ты властный
За вами - это классно
|
Мне некуда спешить, Я - бог
Ты хочешь меня рассмешить, я готова
Ты человек и в этом смысла никакого
Ты справедливость ищешь там, где ее быть не должно
И я поделюсь глазами
И я голос шинигами
И я вряд ли проиграю
И я...
|
Всё равно какой, день недели
Я кручу джоинт, ой, бой
Не позорь, я тебя научу
Стой, ой, ой, ой, ни ногой
Я к тебе домой ни ногой, ой, ой
Парень, что с тобой?
Ты какой-то сам не свой
Не привык к такому стилю
Не пойду гулять с тобой, ой, ой, ой
|
Она придет и заберет тебя
Но мне плевать, ведь здесь всегда зима
Здесь всегда зима
Я попробую кусочек
И дойдем с тобой до точек
А потом до оболочек, е-е-е
|
Я смотрю в ее глаза, в них тоже есть боль
Мы вместе две половинки, но нахуй любовь
Слезы цвета крови, всех нас мучает одно
Возле меня много shawty, но я одинок
|
В глазах холод, нахуй алкоголь
И моем сердце лед, нахуй этот допинг
Я не знаю кто я, я не знаю кто ты
Когда она рядом будет, я буду на топе
Взгляды на мне, но я один
Боль внутри меня, сердце в крови
Извини, но нам не по пути
Я играю и со мной весь мой team
Холодно, когда рядом нет тебя
Я смотрю в ее глаза, но не вижу в них себя
|
Я смотрю в ее глаза, в них тоже есть боль
Мы вместе две половинки, но нахуй любовь
Слезы цвета крови, всех нас мучает одно
Возле меня много shawty, но я одинок
|
С чего решил, что можешь делать так же, как и я
Sauce, тулли скажут за меня
Посмотри на то, как они за спиною говорят
Яу, яу, ведешь себя как змея
|
How нет pills, посмотри вниз
Весь твой squad сгнил, так что брысь
Хочешь съем тебя как кишмиш
Яу, яу, hold up
Это slime shit
Где мой лазерный прицел, bitch
Lame shit, показал им свой swag
Gang shit, представляю 02генг, bitch
Slang bitch, мы общаемся на слэнге
|
Пиши комментарий, ау
Мы вас не знаем, ау
02 мы банда, ау
Слышишь звук цепи, вау
Я прыгаю в новый день, эй
У меня нет друзей, эй
У меня есть мой генг, эй
Я навожу прицел, эй
Новая дура
Она думает
То что я люблю
Но нет (нет нет нет)
Её подруга
Пишет мне
Но не получит ответ (нет нет нет)
Новая цепь
Я забираю новую цепь, ха
Хочу ковемп
Но вечно трачу все деньги на бред
Долбоёбы пиздят
Я не слышу их
Они строчат коммент
Они хотят фит
Потом пишут я fake
Устраивая биф
Я проливаю воки
И мне похуй на них
|
Деньги не сделают тебя счастливым
Сколько не пытайся, тебе никак не забыть всё
Только месть в моём сердце — это выход
Смерть не выход, смерть не делает счастливым
Я хочу найти себя, и да я падал в этот мир
Тут вокруг одни враги, но ты попробуй разберись
Я давно забыл о чувствах, и я не хочу любить
В моём сердце живёт боль, также как и у других
Также как и у других, также как и у других
Также как и у других
|
Этот город нас заждался, мы выходим на просторы
Слишком сложно улыбаться, под прицелом незнакомок
Целый день с серьезным фейсом я решаю все вопросы
Слишком много разных мыслей кружат башню вертолетом
Рискни меня остановить, ты сука не достойна
И секунды моего времени, тебя сравню с простоем только
У меня и моей банды всегда правило простое
Мы решаем все вопросы, пока ты блистаешь позер
|
Весь твоей блеск и золото, караты
Не заменят наше место, да и по сути склад ума
И мы берем на себя риск, тем что мы далеко не с вами
Но задача делать вещи, пока ты везде сверкаешь
|
Весь твоей блеск и золото, караты
Не заменят наше место, да и по сути склад ума
Ведь наша кру лишь делает что надо держа братьев на плаву
А ты настолько пуст, что твой выход у толпы остаться на виду
|
Тебя убьют твои же деньги, такой будет итог
Ты затаив обиду и в ответ на это все
Сделав стопку из бумажных, в руке пачка по пятсот
Быстрый выстрел и без шансов, шот купюрами в лицо
Ты зависимый от своих никчемных денег
А мы забили на все ваши осужденья
Мы поднимали долю, в грязи и плохом движении
И знали что такое жизнь с самого рожденья
С самого того момента, когда мы больше не с вами
Начиная с того лета, вы нас яро избегали
Пока мы делали деньги, сидя будто за стенами
Теперь когда мы легенды, ты мечтаешь двигать с нами
|
Весь твоей блеск и золото, караты
Не заменят наше место, да и по сути склад ума
И мы берем на себя риск, тем что мы далеко не с вами
Но задача делать вещи, пока ты везде сверкаешь
|
Весь твоей блеск и золото, караты
Не заменят наше место, да и по сути склад ума
Ведь наша кру лишь делает что надо держа братьев на плаву
А ты настолько пуст, что твой выход у толпы остаться на виду
|
Ну как же так меня не узнают родные, я я
Все друзья здесь только были, я я
Я так понял вы уже давно забыли меня
Ну приятно познакомиться мое имя яд
Влетая в трипы, но не в поездках
Я не больной, но путь таблетка
Топлю себя во вскрытой вене
И моя цепь петля на шее
Пустой танцопол, и все на баре
Схожу с ума, в глазах мигает
Ты можешь думать что я блять нарик
Да нихера, пошел ты нахуй
Эй слышь блять, перестань говорить что со мной не так
Сначала взгляни на самого себя, на свои дела
И не суи свой нос в мои, я
Не учи меня жизни, нахуй твой список никчемных истин
Это не дико считать суицид своим стилем
А быструю смерть призом
|
Эй, эй
Когда я буду президентом, солдаты вместо чести будут отдавать мне дэб
Когда я буду президентом, международным языком я сделаю русский рэп
Кандидаты — ни о чём. Вы мне ни по чём
Вам не поможет даже гениальный ход конём
Я самый молодой, я самый молодой
Мне не страшен рэпер Птаха и Алиса Вокс
Никакой водяры больше — только кодеин
И не будет больше по кустам ебучих выпускниц
Ну, а в школе на уроках будут создавать биты
А вместо скучных поздравлений каждый год будет мой клип
Я поменяю гимн на «Я роняю Запад»
Да, пусть эти дурацкие пиндосы знают наших
Ну, а чтоб вы понимали, что мы сильны и могучи
Сука, поменяю герб на логотип от «Гуччи»
|
Я позвал друзей
Это Валентин — у него полностью отсутствует чувство ритма
А это Егор — он пришёл сам
Так как у нас нет денег на лимузин и тёлок
Ну уж тем более — на бургеры
Мы решили пойти старым проверенным путём: взяли «Балтику»-тройку и пошли в подъезд
*Звонит по домофону в квартиру 42*
— Пу-пу-пу-пу-пум-пум-пум-пум…
— Да?
— Э-э, здравствуйте, мы рэперы начинающие, можно, э-э, в вашем подъезде клип поснимать, пожалуйста?
— Чё?! Пошёл на хуй!
*Обращается к друзьям*
— Э-э, щас…
— Почта
— *Открывает дверь*
|
Мне похуй на слова, Ожёгов — пидор
Нет, я не читаю книги (да-да-да)
А ещё твой батя — пидор (пидор)
Это рифма: Питер, у!
Я ещё раз крикну: «У!»
Потому что так хочу
У меня солдаут —
В каждом блядском детсаду
|
Эти синие глаза и детская улыбка
Она слишком молода, но так любит веселиться
Опускается всё ниже, она так сладко дышит
Её не беспокоит, что другие всё услышат
А ведь она у нас на студии, за стенкой мои люди
И мы даже не целуемся, ей не нужны прелюдии
Она такая опытная для своих годов
Чувствует меня и понимает все без слов
Она взяла подругу, сука, помогает (ваау)
Она немного скована я вижу по глазам
Мне не доверяет, меня это не парит
Я знаю в чём причина: сука, у неё есть парень
Её руки, этой суки, проникают в мои кудри
Я целую эти губы, что не вспомню уже утром
Она думает, что она теперь моя
Но другая девочка так тоже думала вчера
|
Не еби мне уши, сука, собирай свои манатки
Я оформлю тебе таксу и верну обратно мамке
И не надо плакать (НЕТ)
Иди отсюда нахуй (НАХУЙ)
Перестань мозги ебать, я не буду с тобой спать
|
Что ты можешь дать мне, папенькин сынок?
Да и даже твоя сука — та не стоит ничего
Что ты можешь дать мне, юный богатей?
Вашу веру я вертел, пока правит Бога тень
Что ты можешь дать мне, Миссис Профура?
Нет, меня не привлекает твоя чёрная дыра
Что ты можешь дать мне, преданный мой друг?
Сколько ты бы не пытался — никогда не упаду
|
Ты спроси меня, уёбок, сколько стоит мой зад
Я засуну эти деньги в твои грязные уста
Для них честный человек — это только во снах
В этом мире наебут и ради хлеба куска
(Тут надо выживать) Позабудь о местах
Тут каждый второй либо чёрт, либо враг
Не хотим засыпать, чтоб проснуться с утра
Все хотят поскорей посетить небеса
Я не вижу головы на теле толпы
Убежать из города сквозь телемосты
Замученные голодом подняли тосты
А мы хотели повода, но разум остыл
Догорел монастырь, храмы пусты
На шее вместо петель теперь в моде кресты
Я полезу в это пекло, пока сам не остыл
Не ищите моё тело, я сжигаю мосты
|
Что ты можешь дать мне?
Ха-ха, сука (блогеры лезут к нам в рэп)
(Ужас какой)
(Бля, у, бля, у, бля, у, бля, у, у, у)
|
Что ты можешь дать мне, папенькин сынок?
Да и даже твоя сука — та не стоит ничего
Что ты можешь дать мне, юный богатей?
Вашу веру я вертел, пока правит Бога тень
Что ты можешь дать мне, Миссис Профура?
Нет, меня не привлекает твоя чёрная дыра
Что ты можешь дать мне, преданный мой друг?
Сколько ты бы не пытался — никогда не упаду
|
Что ты можешь дать мне, папенькин сынок?
Да и даже твоя сука — та не стоит ничего
Что ты можешь дать мне, юный богатей?
Вашу веру я вертел, пока правит Бога тень
Что ты можешь дать мне, Миссис Профура?
Нет, меня не привлекает твоя чёрная дыра
Что ты можешь дать мне, преданный мой друг?
Сколько ты бы не пытался — никогда не упаду
|
Бит на старт, самый новый бастард
В этом мире наебут и ради хлеба куска
Залетаю в перепонки, будто гонщик «НАСКАР»
Знаю это неприлично, будто ебля в носках
Тут надо выживать, позабудь о мечтах
Тут каждый второй либо чёрт, либо враг
Не хотим засыпать, чтоб проснуться с утра
Все хотят поскорее посетить небеса
Я не вижу головы на теле толпы
Убежать из города сквозь телемосты
Замученные голодом подняли тосты
Мы хотели повода, но разум остыл
Догорел монастырь, храмы пусты
На шее вместо петель теперь в моде кресты
Я полезу в это пекло, пока сам не остыл
Не ищите моё тело, я сжигаю мосты
|
Что ты можешь дать мне, папенькин сынок?
Да и даже твоя сука — та не стоит ничего
Что ты можешь дать мне, юный богатей?
Вашу веру я вертел, пока правит Бога тень
Что ты можешь дать мне, Миссис Профура?
Нет, меня не привлекает твоя чёрная дыра
Что ты можешь дать мне, преданный мой друг?
Сколько ты бы не пытался — никогда не упаду
|
Всё это время я доказывал вам, что ваши кумиры не стоят и капли
Мы уже с вами сделали трек и клип за пять минут в стиле Фейса, Элджея, Фараона
Да что уж там — даже Ольги Бузовой
Но я должен вам кое в чём признаться
В своём, наверно, самом большом зашкваре
Я хочу показать вам одно видео
Если вам так же, как мне, будет стыдно его смотреть
В углу экрана будет таймкод, и вы сможете перемотать всё это
Переносимся на семь лет назад, в 2010 год…
|
Выше облаков, запомни эту группу
Через пару годиков мы разразим Уфу
Мы не Гуф: мы не картавим букв
Сочинять рэпак — это истинный наш путь
Три часа ночи, знакомый райончик
Из-за угла выходит ап: «Привет, короче!
Тут такая тема, — вдруг начал он, —
Пошли на студию запишем „Выше облаков“»
Ну, я кивнул, и мы пошли домой
Подобрали бит и настроили микрофон
Нажал на запись, мы начали читать
И мы плевали, что мы хотели спать
Рано или поздно надо понимать
Чего ты хочешь — вот я хотел читать
Я, как и все, начинал с низов
А уже летаю — выше облаков
|
Где-то уже года через два
Под наши треки будут прыгать приёмники в уфимских домах
И может, будем выступать в «Огнях Уфы»
И на концертах будем собирать целые толпы
Нам обзавидуется сам Ноггано
И будет проситься объединиться с нами
Мы пойдём по России качать города
И наши одноклассники скажут нам: «Вот это да!
Ведь вы ещё недавно были по отдельности
И DeeneS даже успел выпустить альбом один»
Я очень надеюсь, дойдём до Москвы мы
И будем в Подмосковье делать концерты
И когда сбудется мечта наша
И будут популярны Алишер и Саша
То мы обратно в Уфу вернёмся
И кайфом быть на родине полностью пропрёмся
|
Да, к сожалению, в 12 лет я умел пользоваться интернетом
Я говорил вам, что первый сезон «#Изирепа» закончен
Но видимо, я напиздел
Давайте будем считать это неким межсезоньем, потому что выпуск немножко необычный
Я не собираюсь делать трек-клип в стиле себя — сегодня я хочу переделать свой главный хит
Ну а точнее, адаптировать его под ньюскул, то есть под современное звучание, реп там, класс…
Ну а роль второго репера любезно согласился исполнить мой троюродный дедушка Джибраил Ахметов
(Я вообще-то Сулейман)
Ну, в принципе, да… По-по… Я тогда пошёл бит делать, домой к себе. Э, этот, как ты, ну, твоё фирменное вот это вот, отправь меня, пожалуйста. Ну блядь
(Вот так не получится, да?)
Я не думаю
|
Ой, Господи, Боже мой
Это же даты концертов в Москве и Санкт-Петербурге, ёбаный в рот!
Там даже уже начались конкурсы на билеты, вау
А если ты хочешь концерт в своём городе, то надо за него голосовать
Все ссылочки, опять же, в описании
|
Выше облаков, запомни эту группу
Через пару годиков мы разразим Уфу
Мы не Гуф: мы не картавим букв
Сочинять рэпак — это истинный наш путь, эй
Три часа ночи, знакомый райончик
Из-за угла выходит ап: «Привет, короче! (Что?)
Тут такая тема, — вдруг начал он, —
Пошли на студию запишем „Выше облаков“»
Ну, я кивнул, и мы пошли домой
Подобрали бит и настроили микрофон
Нажал на запись, мы начали читать
И мы плевали — то, что мы хотели спать
Рано или поздно надо понимать
Чего ты хочешь, а — вот я хотел читать
Я, как и все, начинал с низов
А уже летаю — выше облаков
|
Где-то уже года через два
Под наши треки будут прыгать приёмники в уфимских домах
Мы, может, будем выступать в «Огнях Уфы»
И на концертах будем собирать целые толпы
Нам обзавидуется сам Ноггано
И будет проситься объединиться с нами
Пойдём по России качать города
И наши одноклассники скажут нам: «Вот это да!»
Ведь мы ещё недавно были по отдельности
И DeeneS даже успел выпустить альбом один
Я очень надеюсь, дойдём до Москвы мы
И в Подмосковье будем делать концерты
И когда сбудется мечта наша
Будут популярны Алишер и Саша
Мы обратно в Уфу вернёмся
И с кайфом быть на родине полностью пропрёмся, бря!
|
Ну, в общем-то, и всё
Лайк и подписка, если вам понравилось
И там колокольчики, «Инстаграм» и прочее
(Саш, ты не хочешь в Уфу поехать обратно, потому что мне надо как бы засесть за компьютер)
(И сделать вид, как будто бы я разбираюсь в студийном оборудовании)
Да я… уже…
(Можно, пожалуйста, да?)
(А я пока покручу delay)
Ладно…
(Нам надо ревёрба добивать и немного дефибриллятора)
Ха-ха-ха-ха, сука!
|
День ото дня всё так же бьёт судьба
По щекам мне, пробивая кровь
И пусть я не спал — я уже третий день
Но я снова вернусь на злобу судьбе
Я буду потеть, клепая говно
Ведь я хочу есть, и я хочу дом
Ведь я хочу жить и хотя бы здесь
Я хочу наконец-то побыть с вами честным
Эй! Здорово, ублюдки. Я немного не в духе
И вроде бы всё есть у меня, но я стал понимать: мне это не нужно
Вы не пугайтесь: всё хорошо, я всё ещё тот, и…
|
Ты спросишь, кто пиздит —
Да все рэперы пиздят (пиздят)
Все рэперы пиздят (пиздят)
Но, но только не я
Сука, Фейс всегда пиздит
Фараон всегда пиздит
Спроси, кто не пиздит —
Сука, Олежа не пиздит
|
Е, е, е
Ну что ж, дорогие ублюдки, если понравилось, обязательно покажите это лайком и подпиской
И да-да-да, от вас зависит насколько быстро выйдет второй сезон
А также обязательно голосуй за свой город в паблике «ВКонтакте», чтобы я приехал с концертом к тебе и мы тусовались круто, вот
Также жду ваших заказиков на биты и прочую хуйню на YouDo
Не забывайте
Обязательно чекните описание — там много всего интересного: всякие ссылки дурацкие на мои соцсети
Там можно, пожалуйста, подписаться, и там я вас люблю
Всего хорошего, это был «#Изиреп», первый сезон
Спасибо большое, оставайтесь с нами
|
Тыщу лет не бывал я на море
И не вспомнить последний раз
А может мелкий был, я не помню
Может с мамой летал отдыхать
Благо мама могла нам позволить
Раз в году позабыть суету
А ведь кто-то и за жизнь не накопит
Не увидит сею красоту
И горизонт, будто меч самурая
Где встречаются небо с водой
Ну а хули, страна же такая
Кому жить на Руси хорошо?
Ты потерпи, потерпи, будет лучше
Ведь однажды накопишь и ты
Но правда хуй знает можно ли будет
Выезжать за границу Руси
|
А знаете, что замечается
В этой гнилью пропахшей Европе?
Люди здесь улыбаются
И никто не спешит на работу
И никто не боится за завтра
Ходят медленно и не спеша
И это настолько всё странно
Что порой я не верю глазам
Вы не подумайте, я не предатель
Свою родину сердцем люблю
Но я беспомощен, будто Навальный
От того я ночами не сплю
И, возможно, по возвращенью
Меня встретят зелёнкой в ебло
Но я готов отдать всё, что имею
Чтобы каждый из вас повидал горизонт
|
Накину автотюн — типа, умею петь
Я весь такой крутой в свои-то двадцать лет
Но когда я лягу спать, увижу я во сне
Как я пинаю мяч, свисток — в моей руке
Мои «найки» мертвы, как и тот клипец
Где я: «Скр-скр-скр» — очень стыдно мне
Я достиг всего сам — ну, ладно, напиздел
Но как же хорошо, когда богат отец
|
Я не хочу в тюрьму! Меня там отъебут!
Я же красивый, как суки, которые мне постоянно сосут
Хотя таким способом я могу каждый день нам покупать наркоту
|
Йоу, ха, йоу
Ну шо, дядя, понравилось?
Ну тогда покажи это лайком и подписочкой, а также не забудь там на колокол жамкать, нормально чтоб было
Давай пиши, про кого делаем следующий выпуск
И это, ну там, не кашляйте, парни
|
Я много дерьма в этой жизни видал
И большую часть дерьма сделал сам
Я врал, предавал, унижал, изменял
И ничего хорошо не вышло б из меня
Я жил, как хотел, забивал на людей
Был эгоистом до мозга костей
Но крылья обрёл я, будто Астарот
И поджигая блант, улетаю далеко
|
А я иду такой счастливый
Заново рождённый, поджигаю сплиф и
Меня не ебёт, что творится в этом мире
Я сам по себе и я такой убитый
Индика, индика, нахуй политику
Я не играю в прятки с полицией
Буду курить, ебал твой совет
Сегодня проснулся новый человек
|
Эй, эй, ведь я летаю высоко, всем богам назло
Улыбаюсь широко, всем врагам назло
Ты залепил свой рот и до ушей мой рот
Вот и все причины, почему я для тебя урод
Не выкупаешь все детали, мы таких уже видали
Мы вчера у них на баре даже девочек угнали
Недовольные Витали снова пишут комментарии
А мне похуй, эта песня так вкатила моей маме
Эй, парень, вырубай свой негатив
Обижать кого-то — это некрасиво
Где твои подруги? Они так крикливы
Мне даже не надо, чтоб они качали гривой
Девы наебали похоть, она не со мной
Дам сегодня ласково зову женой
Она будет с ним, а я любой ценой
А пока хлопайте в ладоши и кричите все со мной
|
Я не слышу пробелов между словами (воу)
Мир замер (эй)
Эй, но я вижу её тело лишь с закрытыми глазами
Пара бокалов, супер тёмные очки
Супер хейз, мой супер сплиф
Фанки грув отрывает от земли
Эту тусу барабаны выбивают новый ритм (воу)
В круг водопада прямо в самом жерле розовых вод
Они знают тайну, что никто не найдет
Эти каменные лица
Среди суеты капкан, но я парю, как птица
Вытекаю из бутылки и я жидкий, как текила
Их карманы любят деньги, мои любят быть пустыми
Это место пахнет дымом, это место цвета хаки
И я поднимаюсь выше, чтобы видеть её сзади
|
Он мой любимый братик (Братишка)
Я назвал его Лёха (Лучший)
Я веду его в садик
А потом иду в школу
Когда нас мама купает (Мыться)
Мы эту песню поём (Поёт)
И иногда прямо в ванной (В ванной)
Мы ебемся втроём
Секс вме...
|
Мой любимый братик (Братанчик)
Я назвал его Лёха (Алёша)
А я веду его в садик (Иди нахуй)
А потом иду в школу (Нет)
Когда мама нас купает (Мы моемся)
Мы эту песню поём (Все вместе)
А потом прямо в ванной (Прямо в ванной)
Мы ебемся втроём!
|
Он вроде мне брат, а вроде бы сын
(Братосын!)
И я вроде отец, а вроде бы брат
И я ему ещё как бы дед
А его бабуля — это его мать
|
Просыпаюсь от того, что я ещё не помер
Я не знаю, чо такое рано топать на работу
Я не знаю, чо такое рано топать на учёбу
Мы с ребятами на споте закрутили новый джоинт
Они все поголовно говорят мне, я бездельник
В ухо залетело, что сегодня понедельник
Я давно забыл, что такое дни недели
Парень, замолчи, посмотри на мои деньги
Но я не гоняюсь за лавэ
Просто сделал так, чтоб деньги сами бегали ко мне
Я перестал копить на жизнь
Просто я живу сегодня, братик, это мой девиз
Я не подпускаю к себе этих сук
Что в надежде на отметку мой хуец сосут
Даже лайка не получат, а не то что сумм
Сука, даже поцелуй для неё зажму
|
Я научился видеть настоящих
Я стал бояться, что сыграю в ящик
А видеть, кто хорош даже без денег
А видеть, кто богатенький бездельник
Я научился думать, как обманщик
И забивать на всех, кто тебя палит
Я научился видеть другой берег
Я научился думать настоящим
Я вторые сутки на ногах без сна
У меня хороший говор и болит десна
Я не помню, где я был, но моя совесть чиста
Если захочу уснуть, то закурю косяк
И буду видеть самый приятный сон
И буду слышать самый приятный стон
А рядом снова будет самый лучший клоун
И в глазах я вижу лишь зелёный тон
|
Эй, я залипаю на подругу и бокал в её руке
И будто бегаю по кругу, догоняю свою тень, а
День, снова новый день
Закрывают ёбла указанием царей
Только money, шиш, xanny лишь
Помогают убежать малышке
Помогают всё забыть, мы дышим, эй
Пока есть ещё делишки
Парень, я безликий, а, да, безликий, а (а-а)
Самый дикий, а, я тут самый дикий
Я закончу за решеткой или трупом (ха-ха-ха)
На зоне или в дурку (эй)
Больше половины будто в небе не витали
Либо ты, либо тебя — мы по другому не видали
Эй, парень, я заберу твой стайл
Это game без правил, так шевели зад
|
Около теплеет, пополам победу
Только без обид, кто-то не звонит
Если будет бить, помни, где лежит
Больше не болит, кто-то дома спит
Тут жуть, соло вне закона, пью
В зону без загона путь ищу, возле дома звук жду
Хух, кома мне знакома, пусть усну
Коп убьёт и двух, он не твой друг
Они не получат мой доступ (мой доступ)
Я чист, но не сунься без спросу (без спросу)
Не жил и не буду по ГОСТу (по ГОСТу)
Хули скулить, это так, блять, просто
Как будто под анестезией
Как будто в нос аминазин
Дай пулю, она нас взбесила
Падай без силы
|
Вокруг так много лиц, но
Все они пусты
Вокруг так много птиц
Что боятся высоты
На весёлых на утят все похожи быть хотят
Ведь с детства учат нас не выделяться из толпы
Я наконец-то стал тем
Кем боялся быть
Я в погоне за деньгами
Ведь давно коплю на жизнь
Забываю дни и ночи, разрушая организм
Мой нерождённый сын
Бы меня благодарил
|
Я вечно буду один
Ведь хорошо знаю людей
Не держу при себе сучек
Я не фанатик вещей
Всё, чего я хочу — деньги
Чтобы купить себе жизнь
Всё, чего я хочу — крылья
Чтобы считать этажи
Я так далеко от этого тела
Что мне дали пользовать ради забавы
Я так высоко — уровень неба
Я не вернусь, будто пол — это лава
Она уже рядом, я чувствую холод
Нежно ласкает рукою костлявой
Мы тебя ждали, привет, дорогая
Музыку громче
Мы начинаем
|
Вокруг так много лиц, но все они пусты
И вокруг так много птиц, что боятся высоты
На весёлых на утят все похожи быть хотят
Ведь с детства учат нас не выделяться из толпы
Я наконец-то стал тем, кем боялся быть
Я в погоне за деньгами, ведь давно коплю на жизнь
Забываю дни и ночи, разрушая организм
Мой нерождённый сын бы меня благодарил
|
Я вечно буду один (ведь)
Хорошо знаю людей (я)
Не держу при себе сучек (сучек)
Я не фанат этих вещей (нет)
Всё, чего я хочу — деньги (деньги)
Чтобы купить себе жизнь (жизнь)
Всё, чего я хочу — крылья (крылья)
Чтобы считать этажи
Я так далеко от этого тела
Что мне дали пользовать ради забавы
Я так высоко — уровень неба
И я не вернусь, будто пол — это лава
Она уже рядом, я чувствую холод
И нежно ласкает рукою костлявой
Мы тебя ждали. Привет, дорогая
Музыку громче
Мы начинаем
|
У, парень, а давай-ка по деталям
Я тебе не угодил — это не то, чего ты ждал
И, сука, я тебе не шут, эти ублюдки понимают
#ИзиРэп второй сезон? А не пойти бы тебе нахуй?
|
Я из Уфы, но я будто бы в Атланте
Тут за углом мой кореш быстро угостит нас блантом
Во мне пол-литра спрайта, ещё пол-литра дранка
Тут если не эмси пацан, то, блядь, торгует травкой, я
Зорге / Галле равен персиковый скуад, я
Если ты не знал, это улица Атланты, ман
Если коп с Атланты — ты расстрелян, это факт
Если коп с Уфы — дай на лапу пятихат, ту-ту-ту
|
На битах Уфа, теперь она звучит свежо
И не тем графа забита — это порошок
Столица клауд-рэпа, я не меняю имидж
Скатился, будто с неба, внизу нас не увидишь
Твой грайм писклявый, как грайм котёнка
Залетел на бит, как твоя тёлка
Мой кот — таймкот, твой — просто Феликс
Восстал из пепла, как будто феникс
|
Делай, не делай хуйню — всё равно схавают
Мне же видно, как строки твои по воде плавают
Нынче важен не текст, а дешёвое звучание
И от этого всего меня берёт отчаяние
|
На хуй Gucci, я Red dot , поднимаю с ней discuss
Но твоя подруга, она снова лезет на меня
Кузов просто кайф, вызывает чувство стиля
Относительно укурен — мне так проще говорить
Я поднимаюсь, как Desiigner, жру за неё налом
Прикрываю долбоёбов, вырубаю пару граммов
Этот день будет успешен — дорога вытекала
Это Zippo gang, блядь, за мной идёт моя команда
|
Получил двойку, прихожу со школы
С урока выгоняют, ведь я мочу коры
Третья гимназия — трепещи от боли
Залетел в класс, будто мяч в баскетболе
Оу, я прыгаю по сцене, я самый свежий в третьей
Я вижу, что меня любят эти дети
Я кидаю деньги из окна второго
Бегаю, блядь, к Любе за пиццей и за соком
|
Тебе не убежать от огня злого рэпа
Ты пытался качать, но твоё кончилось лето
На улице дубак, ты крикнешь «Oh my God»
Нет, я не Тупак, но читаю как-то так
|
Запись пошла
С браточками мы поехали на стрелочку
Там нас чуть не трахнули две девочки
Один мужичок
Кодеиновый стульчок
Из бутылки льётся сироп
Я хочу сырок, йоу
Мусорок, добавь мне сроку
Ебись оно в сраку
|
Я не умею быстро говорить
Сына, прости, тебе придётся меня простить
Водку пить я буду вечерами, пока жив
А что ещё мне делать в этом недалёком мире, сука, покажи мне
Холодно пизда, иду я хуй пойми куда
Маска на ебале потому, что я пиздат
Хейтеры ублюдки — на ебало им поссал
И будто бляди, выпускницы теперь прячутся в кустах
Воняет потом от меня там
Тёлка не дала — подсыпал афродизиак я
На лице тату, как будто вылез прям из ада
Бабуля увидала — говорит, я будто дьявол
Я верю: деньги, суки, тачки, слава — впереди
Вчера ебал шалаву — подарила гепатит
Богомол Валера снова сел на пестицид
Не любишь мой треки — так попробуй суицид
|
Дядя, спасибо за просмотр
Если понравилось там, не поленись, лайк на… на… вот тут… блядь… по-поставь и, короче, этот, подпишись там, колокол ху-ху… хуйни
Ну и обязательно пиши, про кого делаем следующий выпуск
А, и подписывайся на все социальные сети: в описании ссылки, ёбаный в рот
|
Послушай меня, дорогая
Зачем ты так падаешь низко?
Зачем ты мне трогаешь писю?
У тебя же есть любящий парень
Послушай и ты, дорогая
Если собрать твоих бывших
Футбольная будет команда
Правда, играть будет слабо
И ты, моё солнце морское
Скажи мне, зачем тебе это?
Сосёшь ты умело, не спорю
Но тебе даже семнадцати нету
Вот вы говорите, мол парни
Трахают вас и бросают
А что же ещё делать с вами?
Вы заслужили всё сами
|
Интересно, почему все так хотят со мной дружить?
Почему всем интересно, как дела и моя жизнь?
Почему твоя подруга стала прятать телефон?
Я такой же, как и вы, — так говорил Олег Тиньков
Эй, и напиши, что я байтер, я ебашу, будто на танке
И не надо мне ваших мамок: я для них ещё очень малый
Я верчу игру, как хочу (как хочу!)
Эй, Кизяка, ты мне должен за мемасы про «бля, у»
|
Наверное, время не то
Наверное, всё стало легче
Я кинул гитару в окно
И крикнул туда: «Эщкере!»
Я спиздил бит, написал тупой текст
Автотюна въебал и готов уже ехать
Мой первый тур, полны залы детей
Этих глупых детей, что дают мне лавэху
|
Кто, MC Хованский? (Что?) Что, реальный гэнгста?
Я таких героев слышу ночью у подъезда
(Кто?) Кто, MC Хованский? (Что?) Что, реальный гэнгста?
Вся твоя опасность — молоком стрелять по детям!
Твоё время уходит, где просмотры, старичок?
Второй «Озон» — параша, Юра, ты не режиссёр
Твои треки — клоунада, Юра — Юра Куклачёв
Да и батлишь ты хуёво (Гена Рики Ф не в счёт)
|
Эй, выкидыш Мэддисона, блядь
Если уж назвался эмси, то докажи это на битах
Я буду ждать тебя на «Версус БПМ»
Ну а если не придёшь, то… а-ам… то ты лох
|
Эй, удали мой номер
Молодым запомни
Две дороги врозь
Да педали в пол
Ты вин, я уокер
Эй, не играй со мною
Я давно на поле
Я иду ва-банк
Забираю всё
Это будто покер
Эй, я прощаюсь
До скорой встречи
Но вряд ли на земле
Никто не вечен
Эй, и, может быть, в аду
Мы снова выпьем
По бокальчику вина
Ну а пока, ну а пока
|
Сто голов тут, но я не понимаю толку
Почему ты тут и почему ты моя тёлка
Да, ты парень милый, ты похожа на котёнка
Отведи его домой, давно пора на койку
Громче навали бита, давай крутить танцы
Мне наплевать, что половина — иностранцы
Мне наплевать, что твоя маман из Франции
Тусоваться, ненавижу тусоваться
Парень, хули ты так жёстко палишь?
Типа ты меня не знаешь
Или, может быть
Тебя просто ослепил яркий блеск моей цепочки?
|
Так люблю девушек с зелёными глазами
И я точно знаю почему
Люблю, когда глаза их горят
Точнее, вылезают из орбит, пузырясь
А киски не текут, а полыхают
От моих ребят
Из отряда инквизиции, такой у нас обряд
Уж извините, и для наших принципов критично
Чтобы незамедлительно каждая ведьма и еретичка
С помощью священного костра лишилась колдовства
|
Эти зелёные глаза смотрят прямо в твои
Напрасно, ярко пламя горит
Жаль не нашей любви
Ну что ж, гори ясно, а я снова в пути
Туда, где фонари горят красным
Там ведьмы хитрее и сами мой молот согреют
Ведь я чем угодно могу заниматься
Но после работы, в свободное время
|
Ты красивая тёлка (У-у)
Я в тебя давно влюблён (Влюблён)
Как нарядная ёлка (Оу)
Но ни разу не бревно (Нет)
Столько прожили вместе
Мы с тобою, как в кино (В кино)
Я женился бы, честно
Но...
|
А ты меня заебала (Заебала)
А не еби мои мозги
Я хочу нормально жить
А ты меня заебала
Дай мне спокойно с друзьями бухнуть (Бухнуть)
Но я всё равно тебя так люблю
|
А мы ругаемся часто (Очень)
Ведь мы разные совсем (Совсем)
А ты кричишь и дерёшься (Ой)
А потом сосёшь мой член (Мой член)
И ты клёво ебёшься (У)
С тобою никто не сравнится (Нет, нет)
Но иногда, дорогая
Лучше поебусь один (С рукой)
|
Ведь ты меня заебала (Заебала)
И не еби мои мозги
Ты меня заебала (Заебала)
Я хочу нормально жить
Ты меня заебала
Дай мне спокойно с друзьями бухнуть (Бухнуть)
А ты меня заебала
Но я всё равно тебя так люблю
|
А ты меня заебала
А не еби мои мозги
Я хочу нормально жить
Дай мне спокойно с друзьями бухнуть (Бухнуть)
Я тебя так люблю...
|
А я не вижу смысла в бумажке с хорошей оценкой
И во всём, что общество хочет нам навязать
Лучше прожить не долго, но интересно
Чем в старости свою пенсию считать
|
И снова копы на хвосте
Все мои на высоте
Мы скрываемся от красных, прожигая новый день
Мои парни будто тень
Они прячутся во тьме
Копы так же нас не любят, ведь я стал ещё черней
|
И снова копы на хвосте
Все мои на высоте
Мы скрываемся от красных, прожигая новый день
Мои парни будто тень
Они прячутся во тьме
Копы так же нас не любят, ведь я стал ещё черней
|
Мои строки чёрные, мои деньги чёрные
Мои суки чёрные, пирожки печёные
Твои суки белые, твои хоуми белые
Твои деньги белые, пирожки горелые
Сука меня кормит, я зову её "бабуля"
Копы разбегаются, ведь мои рифмы — пули
Я поджигаю свой dope, эй
Парень, ты точно не коп, эй
Девочки, money кругом, эй
Эта деревня — мой дом
Я заряжен с девяти
Не даём себя найти
Я пришёл забрать весь стиль
Им не сбить меня с пути
|
И снова копы на хвосте
Все мои на высоте
Мы скрываемся от красных, прожигая новый день
Мои парни будто тень
Они прячутся во тьме
Копы так же нас не любят, ведь я стал ещё черней
|
И снова копы на хвосте
Все мои на высоте
Мы скрываемся от красных, прожигая новый день
Мои парни будто тень
Они прячутся во тьме
Копы так же нас не любят, ведь я стал ещё черней
|
Симаков дурак, блин
Настучал за наркосбыт
И на зоне на десятку оказался я закрыт
Школу так и не закончил, отсидеть пришлось мне срок
Но вернулся, блять, уроды
Преподать вам всем урок (Эй!)
Рокеры, сосите хуй, рэперы крутые
Симаков стучится в дверь, мы заперли в сортире
Я ебу систему в рот, вскрыл ножом ботану бок
Уважаю рэп, не рок, Симакова ебу в рот
|
Не лезь в мой дом, перепутье мостов
Тут хипари, панки - я будто Вудсток
Ненавижу твой тейп, нажимаю на стоп
Вы копаете на запад, мой путь на восток
Мой вид на горе, я вырос в Уфе
Мне стыдно за тех, кто тут делает рэп
Если я хочу суку - та будет моей
А в этом городе мы любим, когда девочек семь (эй)
|
Я такой есть, нахуй ваши понты
Люди вокруг, для меня вы, как пыль
Чё ты хотел, сука? Вы же пусты
Пальцы на веер всему вашему ди
Мы на фонтанах висим, отдыхаем
Да, парни на входах орлами махают
Большой мегаполис из малых окраин
Не лезь в мою стаю, тебе тут не рады
Тебе тут не рады
|
А мне 16 лет – я бухаю и курю, ведь я крутой
(Ваще охуенный, блять)
Я была пьяна
Ну прости, ведь я люблю только тебя
(Шлюха, блять)
Мама, я не пил – я просто супом отравился в школе
(Мама, не бей, пожалуйста)
Мне не продают – давай, купить попросим у бомжа
(- Блейзер мне и Винстон, пожалуйста)
|
Я уже ебался, отвечаю, просто ты её не знаешь!
(Это в лагере было, бля)
Нам ничо не задали на завтра, честно, мама – отвали!
(Нахуй школа вообще нужна?)
Ай, да эта Настя – шлюха, даже мне уже сосала (Сосала)
(Прям писю в рот брала!)
Блять, меня на вписку не пускают – я хочу сбежать из дома!
(Я на вписку хочу, сука!
|
Привет, мой братан, ты чего приуныл?
Дома сидишь, на учёбу забил
Да и хуй с ней, с учёбой, не будь задротом
Пойдём-ка со мной покорять этот мир (Пойдём)
Ну и пусть в карманах нет ни гроша
За деньги не купишь чего хочет душа
Так мало времени, поторопись
Не слушай никого, брат, это твоя жизнь
|
И мы с тобой ещё объездим весь мир
По улицам Нью-Йорка голышом пробежим
Покурим косяк прям на Эйфелевой Башне
Трахнем на двоих трансвистита в Таиланде
Подцепим венеру и будем лечиться
И вместе потом забухаем в больнице
Один лишь девиз вместо тысячи фраз
"Мы живём один раз, мы живём один раз"
|
Я просыпаюсь с мыслью о Саше Грей
Я с детства влюблён в её видео
И миллионы дней, столько же ночей
И простыня сто раз перестирана
И вновь готовлюсь я к одиночеству
Салфеточки и крем перед ноутом
Иду помыть подруг перед почестью
Постойте: кто-то там в моей комнате
|
— Пап, чё ты тут делаешь?
— Да хотел отчёты по работе отправить, но смотрю, у тебя есть что-то поинтереснее
— Может, ты это, там, пойдёшь… на работу?
— Нет уж, сын, ты петляй отсюда на хуй
*Смена бита*
|
Клёво? Э, классно? Тогда быстрей поставь лайк и подпишись
А ещё колокольчик ты, если не лох, по-любому нажми
И ещё будет скоро стрим — заходи: будем делать реп, будем делать реп
А ещё… аф-ф… все социальные сети — подписывайся тоже: внизу ссылки есть
Тоже ссылки есть, класс!
Напиши, про кого следующий выпуск
Э-э-э, ладно, давай, пока, друг
А теперь мы разыграем сигну
То есть сигны
|
Ты говорил, я ебучий ноунейм, и таких миллион (пиздёжь)
И ты говорил, мол я бейби фэйс и тебя недостоен (напиздел)
Ты говорил, я не уровня хайпа, и ты не ответишь
Но, а теперь (что теперь?) ты мне посвятил половину куплета
|
Время так быстро летит
Ты был на вершине Олимпа из хайпа
Ты не батя давно, и уж точно не гангстер (неа)
Старенький стал, потерял блеск в глазах
А лицо стало шире луны (жиробас)
Я давал тебе шанс, но ты всё проебал
Ведь не можешь читать под биты
|
Я всё прощаю тебе
Все твои оскорбления и реверансы
Все продажные клипы для государства
Я бы хотел тебя снова увидеть
Однажды на первых местах (невозможно)
Но время смириться и просто принять
Ничего не спасёт старика
|
Самый свежий, самый новый, самый дикий — это факт
Я и мой ублюдок — это сила, нахуй вас
Прячусь в Сибири, да, Уфимский ананас
Мы ебанем такой клипец, что ахуеет Илон Маск
Нахуй передышки, молодой и полон сил
Нахуй мне твоя малышка — это мясо на кости
Ты посмотри на рэперков, нам их не спасти
Ведь кроме сучек и травы им даже нехуй донести
Самолеты, пересадки, я ебашу по стране
Чтобы каждый мой ублюдок хоть чуток был веселей
И мне похуй ты с Сибири или там, где потеплей
Мои строки непременно доберутся до ушей
Я не рэпер, не блогер и не музыкант
Тебе пора понять, я самый дикий — это факт
Ты не рэпер, не блогер и не музыкант
Да, я просто так живу, я самый дикий — это факт
|
Каждый теперь хочет казаться победителем (Скажи им бля)
Не слушая мой трек, флэшмобом кличут: «Ахуительно»
Каждый из представителей трека лишь только нытик
Я ебашу прям бомбой и чтобы каждый чел охуевал
Я не ем людей, но на битах я будто каннибал
Для меня важен пьедестал и не важно кто че сдал
Ведь когда я на бите, каждый мечты тут проебал
Ребят, извините, придется ебашить
И каждый поднявшийся будет тут падшим
Я вам не отдам шанс — он для меня важен
Ведь такой возможности не будет дважды
Да, вы все никто под этот биток
Мой текст для вас тяжелый, как будто бетон
Вы все стремитесь тупо попасть в монитор
Вы бездарные, бессмысленны, просто никто
Всё для меня игра и каждый тут игрок
И каждый, кто старался, после клуба проебет
А мне важен итог, когда я и микро
Сделаем эту бомбу, та, что всех тут подорвет
Каждый так банально зачитал про свою бабу
Что душевно её трахал и успешно всё полапал
Хорошо, ты проникаешь в телку целиком
Но шатаешься взади неё как будто силикон
#ПальмаГоФит
|
Пам-пам-пам
Дикий дэнс, тут, там
Дикий я, мутант
Дикий я? Ну да
Не беру тех дам
Тук-тук-тук
Нельзя! Не пущу в мой храм
Дикий дэнс, дикий тон
Дикий я, дикий он
Ну так и так моветон
Ну так и сяк, ну пойдём
Где косяк? На потом!
Это пустяк мы найдем
А там ещё один подох
Ну да похуй, уберём
|
Эй, богатый, где твой папа?
Где те бабы, что ты трахал?
Где те тачки, где те бабки?
Где те все, один на один?
Давай, покажи, что ты можешь без папы
Давай, покажи, что ты можешь один
Я не богатый, я бедный с деньгами
Запомни, дурак, и метнись в магазин
|
Парень, на пол, а деньги на стол
Это мой дом, это дальний восток
Девочка глупа, я курю dope
Давай, покажи, что ты можешь без папы
Давай, покажи, что ты можешь один
Сука, я не богатый, я бедный с деньгами
Запомни, дурак, и метнись в магазин
|
Для твоих подруг я полный лох (полный лох)
Мать даёт бабло, трачу их на бухло (на бухло)
Но ты со мной, сама не зная зачем (ну зачем?)
Жаль, что раз только любит человек (лишь раз, лишь раз, лишь раз, лишь раз)
|
Влюбиться так, будто это первый раз
Забыть про то, что есть кто-то кроме нас
Забыть про то, что будет впереди, только я и ты, я и ты
Как жаль, что мы любим только первый раз
|
Говорят мои песни ужасны (Фу)
Но это просто моя жизнь (Моя жизнь)
Говорят, я торчок и алкаш, но у меня всё заебись (Охуел)
Говорят, развращаю детишек – учу их курить и бухать (Пау-пау)
Дорогие родители, слышьте (Эй-эй!)
Надо было их нормально вам воспитать
|
А я лишь пою о том, что вижу вокруг
Запрещайте меня, я лазейку найду
Донести миру правду о том, как люди живут
Ну а мы с моими фанами увидимся скоро в аду
(Прям в аду! Я вас всех отъебу!)
|
Меня выгнали со школы (Ха-ха!)
Привет моим учителям
Им не нравилось, что я не такой
Не такой, как нужно вам (Отсоси)
Нахуй вашу школу-тюрьму (На хуе)
Вы готовите рабов
Лучше буду петь хуйню, чем побегу на завод
(Я не хочу на завод, пиздец!)
|
А я лишь пою о том, что вижу вокруг
Запрещайте меня, я лазейку найду
Донести миру правду о том, как люди живут
Ну а мы с моими фанами увидимся скоро в аду
(До встречи в аду!)
|
Эй, мои ублюдки, желаю вам всем
Чтобы в будущем году у вас не было проблем
Чтобы девочки давали, чтобы мамы не ругали
Чтобы в следующем году у вас было всё окей
Я желаю вам найти своё место в этом мире
Опускайте руки только подрочить вы
Ебашьте до конца, будь ты тёлка иль пацан
Сука, я верю в тебя, сука, я верю в тебя
Да, я знаю, мы знакомы три месяца от силы
Но за это время успел я полюбить вас
И каждому ублюдку огромное спасибо
Ведь вы моя опора, вы — это мой стимул
Да, делал говно, я рекламил казино, но
Вовремя дошло, что не главное бабло
Да, и что-то вам зашло, ну а что-то не зашло
Но, сука, в следующем году по-любому всё зайдёт
Самый свежий президент Российской Федерации
А весной уже мы будем на концертах отрываться
Мои ублюдки всюду, я очень этим горд
Постараюсь захватить как можно больше городов
|
Мне вчера приснилось, что я снова молодой, е
Еду на доске в погоне за седой Луной, е
Смех течёт рекой из наших ротовых отверстий
А я чертовски пьяный, но весёлый, будто Ельцин
На кармане пачка сигарет и два червонца
А мы сидим на лавочке и провожаем солнце
Шепну тебе на ухо, как же сильно я влюблён
И да, и всё бы ничего (Ничего)
|
А мне вчера приснилось, будто я снова живой
И я прыгаю по сцене с кучерявой головой
Ну а ты стоишь вдали, ведь ты не любишь танцевать
И я прыгаю в толпу, чтобы тебя поцеловать
И я не знаю, сколько нам осталось: месяц или год
А если б знал, то не покинул наше логово, ту ночь
Я и думать не посмел, что ставлю всё тогда на кон
Может, даже хорошо (Хорошо)
|
Ну а сегодня мне приснилось, что я снова одинок
Будто ночь и я скитаюсь по-по-под твоим окном
И внезапно в моё ухо залетел знакомый стон
Чёрт, ну как же хорошо (Хорошо)
|
Серый день окутал наши головы туманом
Я потихоньку привыкаю врать, что я в порядке
Как одинокий парус, белею от недуга
Считайте меня по частям, но не считайте другом
Я, будто фонарь у аптеки по ночам, горю
Были б деньги, я бы дал судьбе на чай
Дарю только горечь и печаль, я тебя прошу
Не зови меня на свадьбу, ты же знаешь
Я навсегда запомню строки, что писала в коридоре
Ты на зеркале помадой, сука, да, я не подарок
Да, я мыслю не в коробке, вот когда положат в гробик
Привяжи на ленту бантик, и всё будет окей
|
Ты же так хотела
Чтобы я покинул тело
Чтобы я познал потерю
Что ж пора тебя утешить
Я забил на всех
Позабыл друзей
И который день
Я не вижу тень
Эту песню я подарю тебе
Для танца на моей могиле
|
Не волнуйся, дорогая
У меня всегда порядок
Я расту, не увядая
Будто овощи на грядке
За меня не беспокойся
Если что, заходи в гости
Вспомним то, что нельзя помнить
Вместе перемоем кости
Нет, дорогая, не так
Не буду бегать я по пятам
И не ищи меня, прости меня
Тут нет пути назад
И передай гонцу
Мне пора к отцу
А ты траурные кеды надевай
Танцуй
|
Я могу без денег улыбаться по утрам!
Кипяток горячий, будто все мои мадам!
Я забыл, что за понедельник
Не пизди, будто я бездельник!
Сосет так, будто бы хочет денег!
Проведу ту мадам до двери!
Простота - это мой устав!
Просто так - это весь твой сквад!
Вас ебу даже без бабла!
Прячу стафф у себя в кустах!
Все эти треки бюджетами в ноль!
Они боятся меня, будто гром
Выбил башкой двери в этот их дом
Я здесь, чтоб убрать стариков!
|
В наше время, все гораздо проще, это факт!
Нынче каждый может оказаться на битах!
Нахуй много денег, тебе хватит пятихат!
Ведь все, что тебе нужно у тебя есть на плечах!
Дешевый микрофон, маменкин чулок
Стремление, желание и трек почти готов!
Не ищи отмазы - это все дешевый трёп!
Помни, тот, кто ищет, парень, тот всегда найдет
|
Я снова в самом дорогом отеле
Я снова ставлю суку на колени
Эй, меньше слов и больше дела
И не говори с набитым ртом, блядина, где твои манеры?
Да мне похуй, что тебе там больно
Ты для меня — вещица, и не более
Что за проблемы у тебя, не понял?
Я обожаю, когда мясо с кровью
|
Я не пытаюсь быть для вас примером
Да, меня выгнали из универа
Но за один видос, по крайней мере
Поднимаю больше, чем ебучий ректорат за месяц
Я помню время: в переходе брынькал
Чтобы собрать себе на банку пива
Ну, а теперь могу собрать на стриме
Больше раза в два, чем мой учитель и его любимчик
|
Сука, я залетаю на Ютьюб, как будто это гэнг-бэнг
Петухи в сторонке кукарекают – бля, бэнг-бэнг
Кто-то мне кудахчет: “Не достоин BPM ты”
Вы чо не знали бля, на что способен президент?
Кому-то удается 20 лет сидеть на троне
Сука, мне же хватит 5 минут Ховану накидать за щеку
Я не Дима Ларин – я слегка умней
Ведь я буду лезть только туда, где одержу победу
115 BPM
|
Юра, постой – что же такое?
Они говорят, что я не готов
Мол, я - пиздабол, все это – ложь
Мол, я есть один из этих самых лошков
Но нет, не кричу “Антихайп”
И не баттлю за хайп
Просто школьники думают Юра – талантив
И я здесь обратное вам доказать
|
Ты не гэнгста
Нет, ты не рокстар
Блять, потому что Юра нихуя не может сам, блять
Даже стэнд-ап. Юра провал
Но зато он Ларина на баттле порвал
Блять, нет, нихуя – где ваша башка?
Школьники, откройте наконец-то глаза
Диму уебал только тот крокодил, что Ховану за бабки текста написал
140 BPM
|
Я переверну вашу игру, где все ради хайпа на баттл зовут
Блять, уровень хайпа? Юра, ты спятил?
Где же твой “гэнгста”, где же твой “тру” – хочу доказать
Ты лишь ебло, которому делают все за него
Ведь если гострайтера можно купить
То помни, уебок, не купишь ты флоу!
|
Что же будет делать Юра с этою бедой?
Опять напишет типа не достоин я его
Но люди не тупые - Юра, скоро все поймут
Что ты бездарная скотина, сука, колоти свой гроб
|
Девочка, мальчик — мне поебать: сегодня я пьян
И мне не звони, ведь свой телефон я проебал
Наверное, зря свои глаза я закатал
Но это ведь образ — и так нравится тёлкам
Кончились идеи, ведь мне похуй на слова
Интеллект на минимум, чтобы не мешать
Долгий, сука, бит — таки надо чё-то делать
И в два раза быстрее прочитаю вам припев я
Да, прямая бочка, да с тобою ночка
Я без тебя не проживу: ты моя почка
Да, прямая бочка, а это вот цепочка
Да, я чей-то сын, а ты, наверно, чья-то дочка
|
Е, е, е
Вот ещё на титьки немного посмотрите
Ну, короче, если нравится, обязательно покажи это лайком и подпиской
Чтобы мы такие, типа: бля, стоит продолжать, не стоит, ну?
А ты такой, типа: оп — и лайк поставил
И мы такие: бля, наверно, надо дальше делать
Также обязательно колокольчик делай… ставить
И… м-м-м…
Пиши, про кого следующий выпуск снимать
Все социальные сети в описании — там тоже… надо подписаться, на… желательно
И кстати, мы, вот, я, Алишер, стримы провожу теперь, где я с вами в прямом эфире делаю треки
И они все тоже… о-ой… скоро будут, поэтому следите за новостями в официальной группе «ВКонтакте»
Ссылка знаете где
|
Никому не нужны мои песни
Рок-н-ролл уже умер давно
Автотюн заменяет таланты
В музыку лезет щас каждый второй
Люди забыли живую гитару
Ведь сами духовно мертвы
Видимо я родился не там
Где должен быть
|
Я бы хотел уметь не грустить, но я не могу
(Я ещё живой!)
После ночи без сна, улыбку надев, я иду домой
(Я иду домой!)
Снова меня спросит мама моя: "Сына, что с тобой?"
("Сына, что с тобой?")
Не буду её тревожить, кивнув молча головой
(Молча головой!)
|
Я так много врал, что забыл где правда
(Правда!)
Нахуй любовь, ведь бывших шалав не бывает
(Знаю!)
Так много дерьма, что жрёт изнутри
Я никак не могу позабыть
И пусть вместо сказок расскажут нам мамы
Про то как же трудно тут жить
|
Я бы хотел уметь не грустить, но я не могу
(Я ещё живой!)
После ночи без сна, улыбку надев, я иду домой
(Я иду домой!)
Снова меня спросит мама моя: "Сына, что с тобой?"
("Сына, что с тобой?")
Не буду её тревожить, кивнув молча головой
(Молча головой!)
|
А почему все так хотят мне отсосать? (Почему?!)
А почему все так хотят со мною быть? (Почему?!)
А почему не знаю сам, ведь я же конченый еблан
И почему хотят со мной дружить?
А почему они называют меня Бог? (Меня Бог)
А почему девчонки любят мой член? (Мой член)
Я долго думал и гадал, мне даже Бог не помогал
И наконец нашел на всё ответ
(Слушайте это внимательно)
|
Да потому что я пиздатый (Ага)
И у меня большая писька (Огроменна)
И мне настолько на всё похуй (Поебать)
Что даже рифмы тут не будет (Нет, нет, нет)
Да потому что я пиздатый (Я пиздатый)
И у меня большая писька (Дохуя)
Мне настолько на всё похуй
(А похую, а тут спою я мимо нот)
(Ха, ха, ха! Понял, сука?!)
|
Девочки хотят со мною секс (Двадцать плюс)
А я пожалуй трахну сразу всех (Сразу всех)
А я составлю календарь
Моей ебли на февраль
Пожалуйста, пишите мне в директ (Инстаграм)
У меня бывает много денег
А я их сразу трачу на хуйню (А на хуйню)
На бухло и наркоту
И на шалав, и на еду
И почему так весело живу? (Ха-ха-ха)
|
Да потому что я пиздатый (Самый клевый)
И у меня большая писька (До колен)
Мне настолько на всё похуй (Поебать)
Что даже рифмы тут не будет (Нихуя)
Да потому что я пиздатый (Охуенный)
И у меня большая писька (Вот такая)
Мне настолько на всё похуй
(Да я забыл текст)
(И тут спою я мимо нот)
(Ну и похуй!)
|
Хороший, я не стану хуже
Лучше это понять — то, что я не нужен
То, что я не нужен, я тебе не нужен
Я никогда не хотел быть чьим-либо мужем
Ты моя сука? Нет, ты не моя сука
Делай всё, что хочешь, не еби мои уши
Я курю пейнкиллер, е
Я готовлю блант на открытом огне
Деньги на моём уме
Мигалки на хвосте
Косяк в моей руке
Чужая сука на хуе
Другая сука на хуе
Передаёт тебе привет
Мы говорим о тебе — она передаёт привет
Я не пытаюсь щас оскорблять чьи-либо чувства
Эмоции — не моя защитная игрушка
Я ударяю по лицу, чтоб посмотреть на брызги
Басота — это то, что в моей свинье-копилке, но…
|
Игрушка говорит, что она со мной работает
Я наслаждаюсь сукой — нет, я наслаждаюсь соком
Она не сосёт: она просто любит вкус
Значит, не даёт слабины — и я ей горжусь
Я не хочу увидеть что-то — оттого, что я влюблюсь
Я людей больше люблю, когда я в жопу накурюсь
Я точно знаю наизусть: я не упаду (что?)
Моя банда на плаву
Банда на плаву, моя банда на плаву
Кто-то сказал, дерьмо не тонет — моя банда на плаву
Если ты слаб, тебе нету места тут
Все мои деньги любят звук и стоны ярких сук
Мои демоны хитрят, но мои ангелы не врут
Все мои демоны хитрят, но мои ангелы не врут
У меня вера на душе, член и два яйца
Я новый Гиппократ, это моя теория
Что я хороший
|
Кто писал комментарии, я не помню имен
Со мной импрессарио с начала времен
Я ничего не ищу в пламе этих знамен
Я не ебал твою мать, иначе ты был умен
Что за дыры в твоем пузе?
Мою руку греет узи
На твоих поминках тусим
Сакма, болта, Лоха лузер
Я дежурю, а тут брови хмурят
Знай старая - злая, моя пилюля - пуля
Люли-люли, тут неуемный Луи
Познакомит тебя с темной стороной хуя
Обведу не себя, а мои цепи мелом
Я оцепенел на этом свете белом
В мандрагоре в корне видеть тело
Это фантасмагория, но и не в этом дело
|
Нахуй синтол, в моем теле бетон
В деле черная мамба, сцена а не биток
Луи при том, дом как будто пpитон
Луи Витон, Луи как будто питон
Я достаю свое узи со словами пардон
Чтобы дырявить погоны, и дырявить жетон
Еду мимо Мадонны, и я слез с ее кон
Нужен тазик для клипа, значит нужен угон
|
Сколько правды в моей музе?
Это дурные вести все вы в 200 грузе
Новая школа, но я ведь в новом вузе
Я отличаюсь от них, люблю не член, а пуси
Я привык покидать, не сдам
Я взырваю эту папиру а опосля дам
Моя страна советов это в крови бардак
Когда без интернета все бы были некто
Но мы заполнили эфир опять
Я подсыпаю мышьяк в эти берега
Чтобы курить, сидеть на берегу и ждать
Пока по реке не поплывет труп врага
Блек мамба, только черный цвет
Прогулка по району, как большой фотосет
Это наверх, передаю привет низам
Ты не растроен, ведь ты проиграл отцам
Нахуй синтол!
|
Нахуй синтол, в моем теле бетон
В деле черная мамба, сцена а не биток
Луи при том, дом как будто пpитон
Луи Витон, Луи как будто питон
Я достаю свое узи со словами пардон
Чтобы дырявить погоны, и дырявить жетон
Еду мимо Мадонны, и я слез с ее кон
Я спокоен, у меня с собою дальше вагон
|
Мне слово, как автомат, Муравей и Луи
И снова во вражеских солдат рифмы, пули
Без злобы, по телевизору совру
Подопытные обезьяны по-прежнему мрут
Прямо тут, в твоем доме, прямо в твоей спальне
В кроватке твоей дочки, на кухне и ванной
На занавесках и твоей посуде
Они повсюду люди, и уже лучше не будет
Это сон, тут небо всего лишь картон
И то, что мы подо льдом мы поймем потом
Жизнь не торт, но прилетит в лицо круто
И то, что ты труп, ты поймешь, будучи трупом
пока не обули в тапки белые
мы рифмуем ежедневно, а хули нам делать
про то, что вы слепы перед всем этим
пока вас нет дома телик угрожает детям
шампанское после саммита
президенты соберутся возле плазмы в сауне
не отвлекай их - они очень заняты
там им споёт и станцует парень с болезнью Дауна
это печально, не правда ли
подумал голубь с подоконника кто из нас фауна
печально, но тем не менее
стреляя в телик я не чувствовал угрызений
он становится другом детей, как хладнокровный маньяк
ты будешь фотомодель, ты будешь грабить тот банк
вместе всегда веселей, весёлый колпак
он генератор идей - чётко толкует расклад
не то, что мама, не то что скучно и папа
мне забивали в голову дерьмо, я всё время плакал
но ты меняешь всё, меня, моих друзей
знаешь, с тобой мне везёт, рядом с тобою в постель
я до самого утра щёлкаю каналы
улыбка не сходит с лица, пусть в школе будут завалы
любимая программа, вечером будет повтор
за этим экраном жизнь рычит как мотор
я буду делать всё, чтобы занять своё место
там где всегда хорошо и только счастливое детство
к 20-ти мне нужно сделать свой прямой эфир
съехать в элитный район из коммунальных квартир
осень.. и в темноте его глаза горят
здесь потеряю себя, нету дороги назад
я покупаю свой билет, поднимаюсь по трапу
мечта стала пустой, пустила пластмассовый запах
утром в понедельник я отмечал день рождения
папа не дарит ноутбук, у папы не было денег
я выхожу во двор, вижу серые дома
мысли как ржавый топор, в голову на! на! на!
на нашем опасном пути реальность - святая вода
за ним реальность! Грязный Луи, Муровей, Чемодан
твой разум зашит, истину не ищи
телевизор тошнит, всё это TV Shit
окно в картонный мир, за которым левый кипиш
этот ящик будет последним, что ты увидишь
этот ящик будет последним, что ты услышишь
... с тобой говорит маньяк за толстым стеклом
он в больших сапогах без спроса заходит в наш дом
в сумке чудеса и небо всего лишь картон
если ты смог убежать к тебе он вернётся потом
скоро..
|
Я наблюдал за вами, но смотрел издалека
На ваши СЛК грязный, стоя у станка
И тут туман, а не облака
Старый советский плакат о силе русской закалки
Мы обитатели третьего мира
Горят папиры и театр несмешной сатиры
Определи сам для себя власть
Пока конвейер тебя ебет с любовью и страстью
Счастье. Всем свое, не так ли?
Но вы лишь марионетки в спектакле
Платки копили кровавые капли
Вы в себе волю истребили, нахуй, в корень сабли!
Стадо довольно сеном, кто-то дал уши стенам
Хрен им! Они сушили свое тело феном
Пора гнать в шею этот сраный пленум
У нас улыбка до ушей, серотонин по венам
|
Запоминай, сынок, тут не просто прохожий
После этих строк уже ничто не поможет
Не Стас Барецкий, точно не Доктор Мом
Борец сумо или борец с умом
Дым стоит стеной с обеда до ночлега
План побега собираю по кускам, как лего
Тут границ нету между истиной и бредом
Флоу как колотые раны тупым предметом
На пол плюнул, вытер мачете об манжеты
Ты знаешь, что я делал этим и прошлым летом
Что в этих словах скрыто?
Вредные советы по подземелью гидов
Очередной куплет радует перепонки
Ты узнаешь из миллиона этот голос звонкий
Мысли опасно громки, они бывают подонки
Под ногами лед пока что не такой уж тонкий
Пока что не такой уж тонкий
|
Мы между плоскостей
Ты не рамси, не соберешь костей
Тут карты всех мастей, серая масса густеет
Цивилизация из канализации
И вы влетели к ним под пальцы, и хрустнул панцирь
Мы не причем, просто ты попал впросак гучём
Ты так не жил если не понимаешь, о чем мы
Ваш телефон сломан и от трихом скован
Салюты белым вдовам, мыши достаются совам
Вы проморгали мысль третьим глазом
Вам рэп противопоказан
И будет только хуже час за часом
Это проказа, но сломанным битам и басам
Я не причастен ни к рабам, ни к власти
Так лишь на контрасте кручу в руке для взрывов снасти
В итоге выделишь мораль из басни
Оно не просто дразнит, ничего нет опасней
|
Мы не причем, мы просто попали под дым
Жизнь бьет ключом, иногда разводным
Я поражен, ведь узнал где собака зарыта
Хорошо, когда никто и ничто не забыто
Идем в очередные ебаные будни
Возьмем микро и расскажем кое-что людям
И нам за это ничего не будет
Когда ворует тот, кто ловит, тех, кто ворует
Не при чем, я так-то юморист никчемный
Ты ненавидишь наш юмор, потому что он черный
Наша звезда сияет, издалека видна
В районах, дед дай прикурить, как пить дать
Йоу, читаю на родном, не на иврите
Просто я знаю букв больше, чем в алфавите
Не виновен бываю так же часто, как негр
Не слезал с распятия и по воде не бегал
|
Так могут только те, кто молод, с пламенной душой
Могу отбросить многое, но рэп - это быть собой!
Я принял путь, но во имя сути. Дорога свернула в горы
Нам приходится столько дуть, чтобы уталить свой вечный голод
Сходка кланов. Кто тут главный? ОУ74, Chemodan
Мы росли на флоу Big Pun. You original bad man -
Но Мариванна, но Rasta. Ты видишь белый воротник
Аз есмь, Pastor, а значит - собирай своих
Мы грубым тоном заряжаем в пустой барабан патроны
Болтливый МС пойман за язык на завтрак чемпиону
Мы останемся основой подземелий, как Sean Price
Семь пар глаз налились кровью! Hey! Da iz yo!
Hey! Da iz yo! Rim ba di bag bu!
В игре большие парни - знают толк и проживают vibe!
|
Это вам - поэтам или рэперам;
Мастерам пера, рубль или грамм -
Выбирай: тираж голубой экран;
Либо гараж убоя клан, что с тобой не за гонорар
Пошли со мной, пора, срежем дворами, также
Улица стара, но подрастает детвора на ней
Фрактал направил на выходы за грани
Видишь, это не мираж, а плоды твоих стараний
Наш хип-хоп ест, и аппетит зверский
Ты попал на поле брани, а не на Поле Чудес
Рифмы не ранят, рифмы говорят: расти же!
Новострои в железобетонных четверостишьях
|
Луи на сцене, ты будто увидел приведение
Наш хип-хоп ест, как плотоядное растение
Что опыт набирая, растет в пропавших дебрях -
И тля не может справится с толщиной стебля
Знаю, что не потону, поэтому не в ластах
Поэтому - мы в мясо, на берегу Миасса
Эй, ё! Тут те, с кем остаться опасно
Не понял сразу, с пятого раза станет ясно
Словом делать больно, как будто в череп свёрла
Снова в моей обойме, мне что-то память стерло
Я вспоминаю день когда М. Джей перло
Правой гладя по голове, левой - держа за горло
Тут Che и ОУ7ЧП
Manky Monk, Полкомнаты, Фаст, Казян и Pastor
А ты, вещаешь в песнях, что ты рифмо-мастер
Но ты всего лишь gangsta на Reno Duster!
Мы останемся основой подземелий, как Sean Price
Семь пар глаз налились кровью! Hey! Da iz yo!
Hey! Da iz yo! Rim ba di bag bu!
В игре большие парни - знают толк и проживают vibe!
|
Наш хип-хип мясной голову воротит веган
Кто-то ломится отсюда бегом, кто-то сюда смелым шагом -
Это результаты до ума доведенных побегов;
И вот, мы на берегу Онеги, под манагой
Заливая все местным бальзамом. - Я солидарен с Казяном
Все по канонам, но больше дыма надо, господа нам
Одна голова хорошо, но лучше, конечно, гору
Здесь опасные смокеры на Фаре наводят шорох
За нами горы Урала и леса Карелии
Качественно убрало братиков, они грамотно стелят
Со стилем, там где холодно - будет жара
Все осилит underground, Петрозаводск, Танкоград
|
Наш хип-хоп выходит на новый уровень
Пока смысл не уловил очередной увалень
Мне похуй на их лживые метафоры -
О том, что дома их ждут наполненные вином красивые амфоры
Они махали руками, скованными в драгоценном металле
Признаваясь в том, что устали и разлагались мясными кусками
От страха потери материи скуднеют идеи
Но продолжают течь реки Карелии, вдохновляя местных людей
Я изучаю сущность души, распространяю высшую мудрость
Пока популярный клип вещает умственную скупость
Так, убитые дети становятся убицами
Опавшие листья вспорхнули яркими птицами
Мы останемся основой подземелий, как Sean Price
Семь пар глаз налились кровью! Hey! Da iz yo!
Hey! Da iz yo! Rim ba di bag bu!
В игре большие парни - знают толк и проживают vibe!
|
В двери с надписью «Правда» снова и снова
Я стучу, но похоже никого нет дома
Сбываются мечты у сотрудников Газпрома
Свое промо, доставку земли кладу на стол им
Правдивее его, возможно, больше не будет
Нахуй тех, кто судит — нашим людям пятулю, йау
Правда на фитиль будто вставленный в улей
Жизнь короля стабильна, как под короной пуля
Не отличи наспех слова от крупы
Уже ее нет тех, кто в силу своих лет глупы
Как люди, что в восторге от бреда гремлина
Хоть из его жопы и валятся сложные термины
Йау, считай это зачисткой
Правду гаечным ключом закатали на диски
Становятся артистом, упав раз, но так низко
Не интересны как сиськи солиста Лимп Бизкит
Огни столицы потом над ними не виснут
Всего лишь диспут и нихуя не дисс тут
Куда пропала улыбка с лица того ведущего
Подробности опустим, его штаны опущены
Эй, братва, тут Базука и Луи, йау
Черта с два усмирить эту бурю
Она в нарывах на коже и пятнах родимых
На что она похожа? На взрыв тонны тротила
|
Вечный вопрос: в чем правда?
Над этим много думать надо
Стоя меж раем и адом
Между рассветом, закатом
Парад планет, но в одной палате
Сколько в тетради пятен
Вырвать листы эти б, смять их
Мать их... Смотри, как дует этот астматик
Тут Базука с Луи, кстати, попробуй искру истратить
Правда зарыта, тут личности у индивида
И Фрейд по Фрейду пидор, направим спрей на гниду
Тут звук из недр поднимет руки где я не был
Люди стремятся к небу, но я за ним не бегал
По песку, по снегу похуй белый или негр
Я тащу свою телегу человек рознь человеку
Их надо в вакуум, на лавки под товарным знаком
Рядом скупой закам, мукой и маком
Они торгуют правдой так же, как эстрада задом
И пальцы гнуть не надо под Петрозаводским градом
|
Кто выбухал весь райдер, кони?
Чью слюни на моем микрофоне?
Почему коки нету в Коле?
Снова дело проиграл Жорин
В восемь утра разбудит домофон
Свидетели Иеговы обломали сон
Госдума утвердит новый тупой закон
Голуби смотрят из окна на мой балкон
Их шторит, школьники вылупили зенки
Что ли всех забыли кто был в Ву-Танге?
Аа, слишком высокие ступеньки
Сука, какой роуминг, где мои деньги?
Соседи врубят ночью «Патимейкер»
На моем потолке финал баттла по брейку
СтопХам влепили на стекло свою наклейку
Бензин подорожал на три рубля с копейкой
Так, кто раздавил диджея Мак?
Фак, в этом бланте один табак
Дурак, кто залупился на рубак
Йоу, и я ору им, сжав кулак
Снова лагает дома интернет
Дорог в городе как не было, так и нет
Я не заметил то, как пролетело лето
Не перекрыли воду — обрубили свет
Что за нытье там в магнитоле?
Москва с Карелией не в доле
Под два процента Греции кредит годится
Скажи, Володя, почему же мне под тридцать?
Закрыли школу на моем районе
Нам стало трудно размутить мельдоний
Мы продолжаем жить в радиоактивном фоне
Куда еще спокойнее?
|
Пускай локтями трясти возрастает спрос
Я буду делать в том же стиле, на котором рос
Ты любишь, чтобы тебе смысл сунули под нос
Взять и засрать свой мозг тем, что выдал телемост
Удивлен, а? Но существует средний класс
Нас строит третий глаз, живем по законам негласным
И мой город называют красным
На камеру налеплен пластырь, и салют дредастым
А ты как думал? Не пробить корму нашим шхунам
Была бы слюна, я бы плюнул, ветер стих, дуну
Снимал комнату чуть больше ванной
И не пизди про то, что должен сгнить там, если андер
Взгляд меняет кадр, с кассеты на айпады
Но на столах в цене все те же шахматы и нарды
Кто-то кидает все в огромный блендер
Это Китай, Васек, а ты как думал, чьи тут бренды?
|
Изливая на бумагу то, чем кишим
Шагая в никуда, не убежим от этих зим
За окном шум машин, еще и режим
В колонках барабаны, скретч от Chinmachine
А-ее, ну а как ты думаешь, если за нас думает
Как нам думать, дума лишь
И нам такой закон знаком
Когда живет на по закону тот, кто есть закон
Я смотрю в глазок через стену толстенную
Во все это уверовать мне бы
Но, говорят, у Бога создавать Вселенную
Не было времени, ведь в то время времени не было
Ну а как ты думал, тут найдутся поводы
На лице безразличие, это люди-роботы
Без мозгов и сердца, как из ебаной сказки
У мамы Светы снова падает пепел в коляску
Будущее сворошено из забытого прошлого
Тут офигенный минус, и ты сразу найдешь его
Конструктор этим роботам сделал яйца с горошину
Брат, и в этом нет ничего хорошего
|
На зубах не фиксы, фиксы на минус ложатся
Выхвати кое-что из этого микса, по голове от Air Max'а
На площади Карла Маркса, Садовая ляжет на ум, или лесная школа
В ушах Каста, песня «Про Макса» как эхо времен
Не заканчивал арт-школ, прикидываясь ангелком
Даже не подумал оставить на потом
Соединил дни, друзей пустил в дом
Эхом долетит до kingdom
Атмосфера раскрепостит дом
Один здесь, один за пультом, один там, один дом
Обрывы нервных окончаний, хуй
Миха наберет дыма в меха
Чистоган проберет кашель эха, эха
Тимати лири-лирика, есть лекарство для бодряка
Пусть разум плавится как пластмасса
Вечеринка — мой мир ученика
Я ловлю птичку взглядом, закажу пиццу на дом
Плюс острый начо, я только начал
|
Мы хаслеры подвалов, глухой бит под лязг металлов
Смогли жить без скандалов, вряд ли начну сначала
Все под прицелом, и уже нет мысли остаться целым
То поглощен этим всецелоб чтоб душа пела
Падая пеплом — крепну, выключи свет — я слепну
Что если глубже копну, вы проебете войну
Мимо посты меня снова, в густом дыму слово
Тебе диктую — хавай, я отфильтрую, знай
Игра теней стала темней, ночи уже длинней
Прочь от этих дней, кривой почерк снова тянет к ней
Ряды соплей, рэп без слюней тянется от корней
Становится сильнее, это эхо, не delay
Двигая старым курсом, считая себя русом
Тут не место трусам, им как минимум не в нашу тусу
Пиздатый минус с плюсом пронзает тебя басом
Всего пару сеансов и окажутся другими фразы
|
Попахивает трупаком, в финале кое-каком
Тебя волокут далеко, в одежде, но босиком
Следи за своим языком и береги очко
В этой жизни ты либо Виталий Чуркин, либо Виталий Кличко
Тебе не скажут «Царь» и не принесут фужер
Ты перепутал, тут проктолог, сука, а не акушер
Сегодня ты большой могучий мэр
Завтра тебя в аду ждет большой, огнем объятый, хер
Раздастся эхо и его породит твой крик
Не важно сколько ты лаве состриг из этих интриг, старик
Оставь не начатыми мемуары
Эхо несется по дворам, бьется о тротуары, парень
Разбиты окна в ягуаре
Кроме стона больше ничего в твоем репертуаре
Чем-то алым, грехи утекают в канаву
Если слабы, то не выбраться живым из ритуала
|
Твои модные шмотки летят на пол
Твой кодекс чести пылится на полке
Среди рассказов Эдгара По
Мне, мне, мне
Мне хочется верить
Но я тебя знаю
И ты меня тоже
И так даже проще
Не претендую на твою любовь
Возьму все, что смогу унести и уйду
Ведь я видел так много тебя, что уже упустил из вида
В этих лицах снующих туда-сюда, туда-сюда
|
Я похоже готов
Выбрать одну и с нею на дно
Но как по привычке комкаю их в груду
Новых страниц моей жизни
Летит белый лист с кем-то вроде тебя
И снова не то
И снова не та
|
Она не спала всю ночь
Пробовала всё, что попадало ей в руки
Попадало ей в рот
Она не ела всю ночь
Ну разве это плохо
Если есть порох, на всех и всё
|
Она один раз живет
Ну разве это плохо
Если ей похуй на всех и всё
Она не верила нам
Она не то что бы
Так-то хоть что-то представляет из себя
|
Я русский ребёнок, с пушкой из пелёнок, делаю хапку
Эй, на мне Raf Simons тапки, худи от Bape
Малибу Qzweego, Малибу Qzweego
Ремень от Dolce, отдай ты свои бабки
Я их потрачу на дорогие тряпки
Угоню твою подруга на пару суток, пусть порыдает в подушку тупая сука
Мы в 70-x ты чо не врубаешь?
Очком своим голым ты чо перезаряжаешь?
Мы летим под травой по Майами
Нахуй ваши банды, если вы не с нами
Мы убиваем, пока дурь забиваем
Ты ленивый уебан что ты нам скажешь?
Ты ленивый уебан что ты расскажешь?
|
Залетаю на спот с сбой всегда скейтборд
Это Малибу стиль, закрой свой ебаный рот
Зову крек, что ты куришь, стреляем мы
Будто грязный гэнста, у police отсоси
Что ты скажешь нашей банде? - пошёл нахуй шараут шанти
Если мы на блоке с лети, разъебем в ебаном бренде
Эй, этот город сказка наяву
Эй, моя вафля сказка наяву
Эй, мои деньги сказка наяву
А чего добился ты? Ууу
Я потрачу многом денег за один ебаный день (нахуй лень!)
Эта стерва словно манекен, сука моя цепь 10 тыс. баксов
Эй, меня постит дохуя редакций
|
Она думала тут вписка
Но мы здесь едим сосиски
Люди из yungang заварили себе дошик
И мы уверенны это лучше чем пить водку
Мы собрались все вместе тут
И если ты не с нами то не друг
Мои хоуми в унисон
Мы все заткнемся если позвонил телефон
Хоть город таки крупный
Но это пустота и тебе тут будет скучно
YungSecri очень глупый
Но я не терял рассудок
|
Меня так заебали тусовки
Алкоголем мою кроссовки
Чувствую себя просто на сотку
Наливаю этим людям водку в глотку
Да я курю до упада
Свеж как вода водопада
Я делаю так как мне надо
И мои люди явно мне рады
|
Почему же почему же
Получилось все так слушай
Может я трачу бабло не куда
Нужно; больше слушай
Много делай, будь разумным
Больше думать, больше дунул
Больше много? Они уроды
Это плохо да и похуй
|
На улице стало теплее, но не на душе
Я так же, как и раньше прожигаю дни, будто во сне
Проснуться нет желания, хреново, но это не суть
Все эти дни куда-нибудь с собою меня унесут
Включу музон, круг по району, пока город спит
Домой вернусь, только когда в округе уснут фонари
Пустые улицы меня так манят и лечат, наверное
Когда шатаюсь по дворам я в поисках забвения
В круговороте суеты пролетающих будней
Хочется провести время, позабыв о всем
Послав все к черту, вырубить мобильный, оборвать все связи
Наплевать на мнение, всех, кто тебя хочет лишь предать
Не замечая бремя тобой принятых решений
просто оставить память на полке, ловя вдохновение
Для новой темы, что на биток вам вливается в уши
Но, время-сука, флешбеки прошлого снова задушат
|
Солнце уйдет, забирая с собой суету
Город засыпает, обнажая ночную тоску
Честность и верность здесь не в моде, откройте глаза
Мой город грехов, в нем все продажны, любовь х*ета
|
Кому в прикол, затрет до дыр на репите мой трек
Что полон бональных story про love, мало прожитых лет
Я написал еще немного строчек об этом, о том
Пока не позабыл, как бились с ней сердца в унисон
Тебе, наверное, плевать, ну так слушай тогда
Навряд ли хоть один из моих треков зацепит тебя
Все поначалу было мило, весело, я и не спорю
После все резко сменилось так,что кричали от боли
Пока ты копишь на букеты, я шарю по падикам
Пока ты веришь своей с*ке, я в хламе у братика
Мне как-то по*ер стало на все эти мелкие схемы
Меня уже давно цепляют совсем другие темы
Она втирает, что ты лучший, между вами love story
Но после ночью на аудюхе ее возит другой
Слишком наивен, слишком глуп, все это - гиблая тема
Ее имеют, а ты веришь, что с подругой сидела
|
Солнце уйдет, забирая с собой суету
Город засыпает, обнажая ночную тоску
Честность и верность здесь не в моде, откройте глаза
Мой город грехов, в нем все продажны, любовь х*ета
|
Нет слов, что бы выразить все то,что было
Не удержать в ладонях то,что не уловимо
Не передать словами чувство,что внутри застыло
Мы где-то, с кем-то, все,что было, пролетает мимо
|
Я тебя любил, люблю и буду любить вечно
Пока эти слова звучат всё также безупречно
Вылетая на текста, ведь многое не сказано
Я наберу твой номер, снова в доступе отказано
Пути закрыты, сожжены мосты,всё словно в фильме
Тушим свет, всё снято, разбежались все, пусто в эфире
И нет смысла продолжать играть нам больше эти роли
Остаются лишь фрагменты снимков наших на повторе
Ты девчонка сумасшедшая, не как все
Девчонка,целый мир из красок держишь ты в себе
Ты здесь одна такая среди сброда этих копий
Теперь ты пополняешь список самых страшных фобий
Теперь кто-то другой проводит по лицу рукой
На ухо шёпотом он обещает быть с тобой
А я всё не могу забыть тебя, прости меня
Нет слов, чтобы выразить всю боль этого дня
|
Нет слов, что бы выразить все то,что было
Не удержать в ладонях то,что не уловимо
Не передать словами чувство,что внутри застыло
Мы где-то, с кем-то, все,что было, пролетает мимо
|
Прости меня, за то, что не сумел забыть
Тебя мне почему-то сложно разлюбить
Весьма правдоподобно выглядит любовь
Когда ты веру обретаешь и теряешь вновь
Не лги ты мне о том, что было между нами
Не знаю правда ли то, что вспоминал по пьяни
Не верю в то, что когда-то мы могли солгать
Раз так оставь меня и пропади опять
Я закурю ещё одну опять, в итоге пять
Ещё по сто налью и снова утром лягу спать
Меня не радует наша игра с тобой по правилам
Порой сложно нам принять ошибки, сделать правильно
Ад или рай, боль или кайф
то,что больше тебе нравится, ты выбирай
Я хочу с тобою быть или забыть
но продолжаю тебя всё же помнить и любить
|
Нет слов, что бы выразить все то,что было
Не удержать в ладонях то,что не уловимо
Не передать словами чувство,что внутри застыло
Мы где-то, с кем-то, все,что было, пролетает мимо
|
привет моя мечта, это я, помнишь меня?
кто я такой? да так никто, звонок из прошлого
Зачем звоню, да так, узнать твои дела
все очень ровно, ну что же рад я за тебя
да я тот тип, что все два года, тебе портил нервы
и каждый новый день, дарил и рушил все надежды
тот кто, напившись в хлам, звонил, устраивал скандалы
я тот, кто тебя так любил, но взял и проебал все
а ты моя родная все надеялась
что все когда-нибудь измениться, со временем
я понимаю, мы не вечны, ты терпела много
надежда сдохла, ты устала, кончилась дорога
ты столько уходила, убегала, но зачем
ты каждый раз меня прощала, возвращалась
теперь что было, ненавидишь, было много боли
себя ты ненавидишь, а меня за все тем более
|
давай скажи ему, как сильно его любишь ты
и много наплети вранья, о вашем будущем
что не предашь, и с ним ты будешь вечно
а я убьюсь покрепче, чем-то в этот вечер
что не уйдешь ты никогда и будешь рядом
а я ловлю приход и вряд ли протяну до завтра
|
мне как-то пофигу на типа что рядом с тобой шарит
ему бы ебало я поправил, но теперь не стану
в твоих глазах давно огня не стало
твое терпение не вечно, поздно осознал я
не будешь рядом ты со мной, не улыбнешься
кольцо из серебра, не сменит золотое точно
все потеряли мы с тобой, о чем мечтали
нас нету больше все, мы проиграли
бывает трудно, взять просто отпустить мечты
не помнить то, что ловишь сны уже с другим
что наше счастье, лишь память у меня внутри
я слышу слезы, трубку бросила, пошли гудки
|
давай скажи ему, как сильно его любишь ты
и много наплети вранья, о вашем будущем
что не предашь, и с ним ты будешь вечно
а я убьюсь покрепче, чем-то в этот вечер
что не уйдешь ты никогда и будешь рядом
а я ловлю приход и вряд ли протяну до завтра
|
На серых улицах в пустых районов снова холод
Обгоняя свои тени, люди снова ищут повод
Продолжать идти к мечте своей, не изменяя планов
Они знают, что для счастья в этой жизни много надо
Может я ослеп, мой мир сильно изменился
Вовсе я не вижу больше красок в этом городе
Всё к черту, я не вижу больше счастья, вы меня простите
Если спился не нарочно, дверь закройте,уходите
Я так же, как и прежде из окна своей квартиры
Наблюдаю за тем миром,что, по сути, мне противен
Без тебя этой зимой не спасет шарф
Не поможет алкогольный бред мне позабыть кошмар
Кто-то давно потерян среди дней,что бесконечны
А мы плывем сквозь время:люди смертны чувства вечны
И даже если мы не вместе на одной дороге
Если вернешься, то для нас я пожертвую многим
|
Меня достала эта лирика чувств дилижанс
Ночи без сна и просьбы дать мне ещё один шанс
Я заебался плавать в омуте,черти достали
Я бы сошёл с пути, но ты меня держишь, оставь же
Мимо пройдя, спрячешь свои зеленые глаза
Лучше не видеться нам вовсе,не ловить груза
Все,что прошло, сотри из памяти, пусть идет прочь
Тупые чувства нас задушат, когда придет ночь
Пойми тупую боль внутри не заглушить за раз
Напившись до беспамятства не раз, я вспоминал о нас
Все то, что между нами было, до сих пор не смог забыть
Память уходит, обрывая в сердцах наших нить
Ожидая на перроне поезд в никуда
В миг не нарочно вспомнил,как провожал тебя
Я уезжаю в даль и тихо подвожу итог:
Я изменился, извините, я уже не тот
|
Ты скажешь, это алкоголь тоску нагнал?
А как же сиги с надписью:"люблю тебя", что я выкуривал?
Может ты права, я виноват, но дорогая
Для вина я подходящий дуэлянт:
Я опрокинусь на пол за секунды до спуска курка
Закрыв руками мокрые глаза от страха потерять
Что от тебя осталось. Нет, это не хмель и не табак
Это - привязанность…
|
Стой, не вздумай идти по следам
Ведь стерты подошвы у кед
Я бы мог направить тебя
Но ты можешь ступать по бычкам сигарет…
Попробуй войти без ключей;
Под ковриком тоже их нет
Кстати, тут сотни дверей
И ни одна не приведет ко мне
Закрываясь в своем мире, я прячусь от холода
Они хотят увидеть душу, но видят табличку "продано";
Хотят увидеть молодость, но сори, она пропита -
Я так много пил, что запомнил только льющиеся…
|
Выйди из меня дымом
Прошу, выйди этим мотивом;
Мне так тошно каждый день видеть
Твой силуэт на стенах квартиры…
Твоя вредная привычка - это думать по ночам
Моя вредная привычка - думать о тебе сейчас
Совру если скажу:"таких ни разу не встречал"
Но ты одна засела в душу и не хочешь отпускать
Меня снова задушат твои слова
Сноба отдушина - зеркала
Избитые как грезы, хрупкие как хрусталь
Мои простыни в слезах, мне тупо не перестать лить…
|
А ты просто смотри на меня
Зачаруй ароматом духов
Я заплутал
В лабиринте ресниц и волос
Забываю дышать
Твои очи как океан
Я тону в них словно титаник
Но всплывать собираюсь едва
Глупые фразы, неловкие паузы
Так привычны стали зеницам
Ты окинешь взглядом и сразу
Улетаю выше, чем птицы
И в облаках все отлично
Я от блеска щурю ресницы
Меня просто сделать счастливым
Сложно не давать мне разбиться
Знаю, все идет своим чередом
И однажды я перестану
Искать смысл в слове любовь
Стану отражением завтра
Пеплом растворюсь среди лиц
Ты меня отыщешь в тумане
Меж листов альбомных страниц
|
А пока я здесь. С тобой
Пытаюсь выжать слова
Но как итог они выжмут меня
Назови меня глупым
Назови меня странным
Я хочу держать твою руку
Чаще, чем ты можешь представить но как
|
Мне бы только смотреть на тебя
Только вдыхать ароматы весны
Только бежать за локонами, что пусты
Юзаю таблетки, детка я болен
Мой лечащий врач не знает симптомы
Я не могу спать и кажется вскоре
Сойду с ума или городских окон
Я могу выкурить пачку
Можешь ставить таймер на час
Но мне незачем убиваться
Когда могу целовать
Твои губы как лепестки
Что срывает мое сомненье
Их целую лишь я один
Или тысяча экстравертов
Мы так мало знакомы
Я не знаю тебя совсем
Но твой голос будто родной мне
Он тот самый, что и хотел
Я не ревную тебя
Мне просто больно смотреть
Когда чья-то рука
Касается твоих плеч
|
Набери мое имя
Детка, это не сложно
Уверен, номер записан
В глубине заметок айфона
В глубине всех загонов (а)
В подземелье закован
Я верю, что ты достанешь
Но забавно, ведь теперь ты не знаешь как
|
Ну так проверь, мразь. Бросай слова
Ты пасуешь на ходу, когда иду ва-банк
Так всегда было, да. Так всегда будет, да!
Я тебя нес на руках даже когда умирал!
Слег в дом как в гроб, я пью воду как бог
Связаны как карбон - мое тело, мой доуп
Мой мозг готов, злой волк давно
Рвется наружу теперь понятно мне же
Пизда - не могу встать и с кровати
Я не усну, пока не выдру клок с головы
Мне не обойтись без ран на руках;
Вроде человек, но ночью не могу не повыть..
|
Не жалею алко, выпиваю залпом
Мой самый ненавистный вкус и неприятный запах
Но давлюсь за тебя, за себя. Засекай:
Выпью три стакана быстрее, чем ты скрутишь косяк
Мое тело умирает, сука, я не уникален
Вода не попадает под мой конопляный камень
Знаешь, а мне плохо, я же знаю, тебе похуй
Знала бы ты сколько я потратил своей крови
Вот и все тварь, ты не хочешь знать..
Ты не хочешь знать блядь что со мной стало
Что со мной было и что со мной стало..
Что со мной было блять что со мной стало
|
Мои лёгкие отвалятся - проверяй штрих-код:
Всегда маска на лице, будто из slipknot
Аккуратнее будь, это не та дорожка
Но любая станет белой, стоит мне вдохнуть
Я странный парень: кошу глазами
На дружной тусе пошлю всех нахуй;
Не еби мозг, бро, всё топчик, правда;
Я вернусь домой и вскроюсь в ванной! (о, черт)
Не еби мне мозг;
Ты знаешь как лучше? Не еби мне мозг;
Пару советов? Не еби мне мозг;
Блять, просто уйди и не еби мне мозг
Я самовлюбленный кретин
Спроси у любой и она подтвердит!
Ведь каждая сучка ушла от меня
По причине, что я себя больше любил
|
Ебанулся в конец - пускаю по вене;
Последний билет мной давно уж утерян;
Большие глаза под уставшие веки закатятся так
Что с трудом разглядеть их
Я самовлюбленный кретин;
Есть один принцип - пытаться убить себя
Хочу затянуть потуже петлю
Но выходит только напиться! (а)
Заливаю виски, бренди, тоник, джин и вина
Сангрию, текилу, пиво, водку в алко-бак
Я не на ракете, но разъёбывает тело
И взлетает на орбиту, будто астронавт!
Ёбаный социопат, социофоб
Не стоит ждать метаморфоз, бич;
Твои попытки помочь прерывает мой возглас -
Не еби мне мозг!
|
Доброе утро, ну а я как и всегда
Сижу в удобном кресле и попиваю чай
В моих руках блокнот. Знаешь, записи не впечатляют
Мне нужно найти тебя, даже если жизнь затрачу!
|
На плечи плащ, тяжелый рюкзак за спину
Ты только не плачь, я поем и пойду уже засветло
Знаю, что тебя будет сложно найти
Но то, что необходимо мне позарез ищется мигом
Итак, идём в Бри, так же прямо как в ритм
Остановить сложно, ведь на поиск еще не ходил
С каждой минутой растет интерес к тебе
И я гадаю где ты есть, и куда мне идти теперь
Не знаю как ты выглядишь, какой твой рост и вес
Может быть человек, а может ты прекрасный эльф
И я надеюсь, правда, нет, я уверен, что тебя найду
Перерублю всех орков, что посмеют преградить мне путь
Держу штурвал покрепче, чтобы ты не бредила
Мой мини-плот плывет как сухогруз по реке Брендивайн;
Еще пара миль и я достигну берега, достигну берега…
|
И нам так плохо словно снимаем кино
Где ты целый фильм ревешь, а я строю героя
И мы встретимся, даже не зная свою роль
Да, ты та еще актриса, а я тот еще актер!
Мы перестали замечать друг друга через объектив
И весь твой объектив - это главный герой фильма
Да, он идеален, и мне правда жаль, что я не он
Ведь только в его роли могу чувствовать любовь
Нет, не вру, даже не думай так!
Чтобы тебе соврать мне нужно стать твоим бывшим парнем…
Прости, не удивляйся, но я знаю твою жизнь;
Знаю этот хитрый паззл словно свои десять пальцев
Зай, я устал бродить меж высоких холмов;
Я чую что ты рядом, не чувствуя своих ног
Держу в руках записку, ту что дома успел написать :
"Знай, что я найду тебя, даже на небесах!"
|
Я не чувствую губ, я не чувствую рук
Я не чувствую то, что по праву мое;
Мой живот пуст, совсем нет чувств
Мозг онемел, всюду льется вино
Пообещал не спиваться и вот
Алкоголь как итог теперь мой кислород
Обещал тебе выбросить бритвы и бонг
Будто только узнала, что я пиздабол
Заблочить свой френд лист это - лишь часть
Во мне уже есть псих, запиваем печал;
Напишем письмо, поплачем, печать
Но с пометкой "хуйня" вернет все почтамт!
Она не знает, что со мной, рыщет носом как Холмс;
Вечные допросы, сломанный телефон
Я играю с ней: "принеси палку, хороший пес"
Но здесь давно понятно, что она играется со мной!
|
Тепло и уют, я скучаю по вам!
Холодные руки меня бьют наповал
Они схожи с твоими, но это не так
Я чувствую как хотят наебать
Меня сверлит ее взгляд, но я не хочу смотреть
Она жаждит всё узнать, а я ищу глазами дверь
Пячусь назад, большие глаза
В голове голоса "нет-нет, не она"!
Но как разобрать, где бред, а где явь
Когда всё нашел, но тебя потерял?
Она и не услышит, жмя на педали газа
Я люблю и ненавижу - оба меняем ракурс
Меня не поменяешь, сколько она не пыталась;
Не хочу быть идеалом, я хочу быть собой!
|
Объясни же мне как
Я смотрю на нее и блять вижу тебя
Она вроде не врет и мы правда семья
Но я из года в год ищу новый изъян
Новый изъян сука новый изъян;
Новый изъян чтобы не доверять;
|
Моя судьба, я никогда не видел моря
Ну дай мне хоть одним глазком взглянуть на него
Одним глазком, и останусь я довольным
Ну кто оставался грустным после вида этих вод?
Закинь в меня невод, затем вытяни из суеты
Привычных будней и сюжетов отвратительных;
Выброси на берег, чтобы передо мной были
Волны, небо ветер и так далее по списку…
Оно так близко плывет перед глазами
Мне так хочется его увидеть, что заранее скупаю
Бальзамы, кремы, полотенце наверно
Я не знаю точно, ни разу там не был
Ни разу не ведал теплого солнца и моря, что щекочет пятки
Дневного бриза с запахом слегка полусладким
Слегка мне приятно, ведь вряд ли будем ближе чем впритык
В общем, мне с тобою рядом просто глупо не быть
|
А ну пришвартоваться! беру на абордаж !
Трюм с комплиментами освободить пора бы даже
Потратим время, но до блеска вычистим палубы
Покрасим мачты красным, а паруса голубым
Заменим гакаборт, штурвал у кормы
Обшить золотом твою каюту стоило бы
Закроем трещины (чем?) нашей любовью
Ты права, их много, но нас ничем уже не остановишь..
Идет год за годом, мы всё еще плывем в море
Наш сказочный корабль давным-давно не новый
Столько подводных мин, столько коралловых рифов
Думаешь, мы могли иначе друг друга не потопить тут? (а?)
Я спускался на дно словно аквалангист
Пытался всплыть, но ты меня тянула камнем вниз
Мы надержались за руки, пришло время отпускать
Но как мне отпустить тебя, когда поверхность близко так..
|
Не помнишь, знаю;
Они не касались
Не верю глазам
Не помню твой запах
Да, да, да
Ты мне показалась -
Я шизофреник
Последней стадии
Нет, руки не на талии;
Губы не тянет к лицу
Давай обсудим позже детали
Ну, а теперь танцуй
|
Плюю на то, что треки про любовь решил не делать
Ведь твой образ приходит ко мне считай ежедневно
Я так нервно чешу затылок от записок, что пишу тебе
Но снова прячу в ящик стола к остальным
Словно инвалид. Дай мне костыли
Но что-то говорит "чувства успели остыть"
Прямо как кофе, что в постель я нес каждое утро;
С губ срывал первый поцелуй и возносил тебя;
Отодвигал пастель, складывал в тубус холсты
С рисунками, прости, забыл, это же живопись
Ты мой художник! Снова забыл, уже не мой
Уже не тот, что был тогда, теперь ты для меня запах волос
Помню тебя едва... Помни что я наврал..
Ну как можно забыть столь явный идеал?
Я бы всё отдал, поверь, я бы всё отдал
За надобность снова вдыхать твой райский аромат…
|
Представь себе, я запомнил его навсегда…
Теперь ежедневно мой стол украшает персик нектар
И я словно сектант разливаю по чашкам сей дар
Когда в очередной раз тяжко становится без тебя
Мне так хорошо на душе!
Вру чтобы сдержать обещание…
Ты просила больше не вспоминать
Те минуты, что потеряли мы…
С радостью…
Вру опять! Я не могу забыть
Как не стараюсь выпить все мысли о тебе из головы…
Ты уже поняла, ты давно уже поняла…
Сколько не сделаю баллад, сердце не требует тепла…Коверкая слова, настроил всё на свой лад
Расставим на места, став ближе чем на один шаг!
Знаю твой телефон, ты знаешь сотни моих..
Я бы позвонил еще, чтоб услышать "прекрати"…
Кончился лимит, боже, как я рад!
Больше ни звонка тебе, слышишь, больше никогда..
|
Она платье меняет, меняет трусы
Ты же бухаешь и бреешь усы
Она денежек хочет и хочет любви
Ты хочешь в рот или пизды
Часик, неделя — вот месяц и год
Ты за столом — чай, бутерброд
И ты для неё уже лох, нищеброд
Больше не любит — вам не везёт
|
И вот вы расстались — хуёво тебе
Было всё плохо, а щас — по пизде
Ты думаешь, плачешь и хочешь вернуть
Но ей так, бля, похуй, что легче рыгнуть
Вот ножик, вот ванна, вот вены твои
Ты плачешь уже - ведь тут нет любви
Задумался резко и тупо зассал
«Посёл» этой суке ебло обоссал
|
Много жанров в рэпе, я выбрал такой
Говорят хуёвый, говорят крутой
Поделись со мною мыслями, мне расскажи, как тебе хуёво
Но мне похуй, извини
Ёбаный лошок, косишь под «Kunteynir», а я — под «Кровосток»
Не видишь в этом толк? А я толкаю людям свою хуйню на блюде — ёбаные люди
Пососите хуй, блин, некоторые люди без одежды не красивые
Тёлки, которые натягивают себе шорты, что сжимают пизду — фу, смотреть не могу
Ты — жирная сука, а ты — слишком тонкая, а ты — прыщавая, а ты иди нахуй, шмара
Кстати, йоу, кстати, пристегни ремень в машине, если едешь быстро
Даже если ты жирная, Даже если ты бухой — пристегни ремень, пристегни ремень, пристегни ремень, пристегни ремень
Смотрю на небо, йоу, смотрю на небо — и вижу небо, небо синее
Я тоже — вот так сходство, мы так с тобой похожи
Сегодня прхиодила сестра — попросила помощь с переездом
Я сказал, что у меня дела — она мне уебала и уехала
Забрала мультиварку, а я достал арсеналку и начал её бить
Мне даёт в башню с двух стаканов, с двух стаканов, йоу
Мне даёт в башню с двух стаканов, йоу
|
Каждый день одно и то же: выживал, сейчас живу
Каждый день кричит "О боже", когда я её ебу
Просыпаюсь очень поздно, забиваю и курю
Называет меня бусей, как же я её люблю
Я целый день ебусь я, я такая буся
Когда накурюсь я, целый день ебусь я
Утром накурюсь я, ночью накурюсь я
Целый день ебусь я, каждый день ебусь я
|
Ты плавишь меня взглядом, как заебись, что ты рядом
Я как оловянный солдатик потерял голову
Но тут не джунгли, а наркотики зовут
Иду от шеи через грудь и к животу
У тебя красивые глаза, люблю ими любоваться, но который раз беру тебя за зад
Распускаю тебя по постели, слушай как папа стелит
Вкурив полкило растений, я потерян, а ты растеряна
Твоя чаша выпита до дна, я танцую на кухне после бутылочки вина
Не пытаюсь удивить тебя, но ты поражена
Называешь меня бусей, я просто невменяем
|
Е, меня кинула сестра на 22 рубля, я рассказал всё маме, она меня к плечу прижала и слёзы мои вытирала
И говорит мне: «Пиздец твоей сестре, где эта паскуда, тварь»
Я реву, не могу перенести эту душевную травму, ведь, сука, 22 рубля — это не хуйня
Тем временем мама держит меня за руку и набирает её номер, а я уже доволен
Она орёт ей в трубку: «Давай, приходи домой мразь, щас буду убивать тебя, нехуй было брать у Тёмы 22 рубля»
Она приходит домой вся в испуге, видно, как трясутся её губы, как дрожат колени
А я реву — мамке на жалость давлю, ведь мне всего 17 лет, а ей 23
Ей мамка даёт в ебло с ноги, я прыгаю на её спине
«Нехуй было отбирать мои 22 рубля, сука получай!»
Эта мразь орёт — я закрыл ей рот
Мамка отходит и роняет на неё шкаф
Её спине уже пиздец, вбегает отец — хуячит её гаечным ключом
Мы привязываем её к машине и к двери от падика с разных сторон
Папа жмёт на газ — он ведь не пидарас
Эту суку разорвало на две части, я наконец-то перестал ныть, забрал у неё все бабки
Мама меня погладила, я ушёл играть в «Доту»
Рассказал пацанам в «Скайпе», какая сестра у меня сука
Мы поржали — всё
|
Вместо ребенка купите кота
Жить будет легче раза так в два
Вы разойдетесь, расстанетесь, блядь
Ну, а ребенку, что хуй сосать?
Такие тупые, что просто пиздец
Бухает мамаша, бухает отец
Вы сдохните, сука, ребенку пизда
Свадьба по залету - блядь, это жара
Короче, быдло-суки и парни-быки
Не надо детей, и я, кстати, не гей
Если вы нищие, не заводите детей
Пожалуйста
|
Подруга не дала — жизнь дурака
План на колпак, виски за 300
Виски косые - без обид
Мы — парни простые с района простого
Беда не беда
Печень пропита хэломой, худ
Как дела, ребят? Это 3Гандэбой и Alone Maybe
Мы так же на связи, всё на мази
Без лишней грязи, по сути
По сути, тут сути и нет — сутенёру привет
Я пьяный писал этот куплет
А чё по чём? Район салютует, я так же дую — это special for you
|
- эта сука злая
На утро посылаю в магазин, родная
Прости, нам не по пути
С нами остались такие, как мы
Мам, не кричи, сама родила
Я не проблемный - мне просто пизда
|
Синяки на теле — Тёма Волков в деле
Выебал их в рот — эти суки запиздели
Занимаюсь делом, делаю как надо
Пьёшь ты чай без сахара — так делать не надо
На ебле панама — два пропущенных от мамы
Заебала мама, звоните лучше дамы
Нам нужны ваши тела, мы тут скучаем с пацанами
Кто-то на Майами, ну а кто-то в яме, беспонтово с нами, беспонтово с мами
Объясняю всё словами, не махай руками, записываем сами
Проникай поглубже — застрели меня сейчас, будет только лучше
Я — дурак, а дуракам везёт
В общем, остановимся на этом, на этом стоп
А, не-не-не, не стоп
На улице жара, пиздец я потею, задыхаюсь на ходу — я старею
Сижу дома — дома заебись
Вдруг захотелось клея — одеваю целлофан на голову, потом снимаю — что я делаю? Не понимаю
Наливаю клея — звонят на мобилу
Несколько вопросов — отвечаю быстро
Начинаю пыхать — включается музон, Билан или Кобзон
Списываюсь с пацанами, предлагаю тему — замутить кальяна с бошками Вована
Я уже нанюхан — я ведь наркоман
Засовываю руку в сумку, потом в карман
Деньги на такси остались — заебись, и ещё на пиво
Гуляй, всё, в рот ебись
На утро просыпаюсь — не помню ничего
Рядом лежит парень — хуя себе, чего
Я не пидор, я-то знаю
Набираю пацанам, говорю «Чё было?» — они не помнят тоже
Похуй, надеваю шорты, иду валить прохожих
Иду валить прохожих, не брита рожа
Буду я внимателен и осторожен
Открываю пиво — много позитива
Валит на машине бас — клубный пидарас
Достаю я ножик — ему в бочину раз, два, три
Теперь лежит он мёртвый, «Серёга, увози! Вызови такси! Много не бузи! Чё да как? Давай, увози трупак. Чё да как? Давай, увози трупак.»
|
Её ломает — она сохраняет фото топ звезды
Она не хочет заработать, поменять или найти
Её ломает на диване, полетели к «РЕН-ТВ»
Её ломает — она хочет жить богаче, но увы
|
А ты палишь модный паблик
Тёлки в поло и Supreme там
Злишься сучка, будто ведьма, но увы ты не Сабрина
Чтобы щёлкнуть пальцем — мама, папа баловали
Если б ты была Сабрина — было б в падлу колдовать бы
|
Да ты вроде бы красива, но все парни побросали
Ведь узнали, что за этими красивыми глазами
Выебоны-выебоны, хочешь выбраться со дна
Ты считаешь себя топом, почему тогда одна?
Новый трек от Фараона так втыкает
И типа вся такая не такая
И ты самая крутая этим летом
Двадцать лет, а ты — тупая малолетка
|
Её ломает — она сохраняет фото топ звезды
Она не хочет заработать, поменять или найти
Её ломает на диване, полетели к «РЕН-ТВ»
Её ломает — она хочет жить богаче, но увы
|
Я необычная, крутая — вы все плоские бараны
Понимаю Фараона и японские дорамы
Берегите Инстаграмы — я выкладываю фото
Мне не нужен долбоёб, что нихуя не заработал
А?! Это кто такая?
В зеркале пизда, и что, уже немолодая
Уже тридцать, охуели
Где же мужика найти?
Да почему ещё одна и почему не знаменита?
Было мало — сохраняла фото топ звезды
И не хотела заработать, поменять, найти
Её ломало, но палила только «РЕН-ТВ»
Она хотела жить богаче, но увы
|
Её ломает — она сохраняет фото топ звезды
Она не хочет заработать, поменять или найти
Её ломает на диване, полетели к «РЕН-ТВ»
Её ломает — она хочет жить богаче, но увы
|
А когда есть торт — я жирный, словно порт
На лайне я саппорт, я ненавижу спорт
Записывайте срочно, я знаю, кто я точно
Я жирный Тёма днём и я жирный Тёма ночью
|
Я такой пузатый парень, но меня это не палит
Кто меня вживую видел — тот давно об этом знает
Пустяк, пусть так — я давно забил на это
Ничего не поменяю, но стесняюсь только летом
Дома раздеваю, она говорит:
«Стой, у тебя же нету денег, да и тело отстой
Ты записываешь песни, ну хотя бы мне спой
Я тебя там где-то слышала, ты 3Гандэбой»
|
(Аё, это 3Гандэбой блядь. Я же лирик, я же поэт и это, короче, будет нестандартный такой рэп как бы. Типа, ну вот, я ещё такой не пел, ёп, а я очень стесняюсь его выкладывать в сеть, бля. Чё это вы щас все послушаете и скажете: «Чё, типа, за пидор», но я не пидор, короче)
|
Я не сплю уже несколько дней
Я хуйло, но любовь сильней
И ты не видишь меня даже в упор и думаешь, что это всё прикол
Ты не думаешь обо мне
И не здороваешься вообще
И мы подходим друг другу, но ты не видишь во мне друга
И время лечит, но мне не забыть
Я забыл без тебя как жить
Нам остаться бы наедине, но я замкнут в себе и стесняюсь вообще
Тебе хватает внимания, ты не бываешь одна и улыбка твоя меня сводит с ума, но ты это не знаешь, ты не знаешь меня
|
Сны пиздатые такие, будто я там ловелас
Я купил себе машину, поебался первый раз
Заработал на квартиру денег просто дохуя
Просыпаюсь — понимаю: нету, нету нихуя
Палёное шмотьё на мне всегда-всегда висит
Запомните ребята — Тёма Волков не пиздит
Кстати я напомню, заработал нихуя
Целуя тебя в губы, чувствую привкус хуя-хуя
|
Я стесняюсь какать в гостях, особенно у девушки я стесняюсь нах
И тут как бы сложно сказать, почему
Ну, типа, я пукну, говно, запах — фу
Беру я телефон в туалет с собой
Ну, типа музыку включить, типа я крутой
Музыку включая, я снимал трусы
Сел на унитаз — боже помоги
Я тихо пукнуть хочу, но пукнул так, как не хочу
Всё было слышно и я покраснел, так завоняло — я охуел
Вышел оттуда — она, блядь, лежит
Смотрит такая и говорит:
— Ты стесняешься какать, блядь, чтоле?
Я такой:
— Да, а ты, чё, нет чтоле?
Короче пацаны, пацаны, пацаны выгоняйте тёлок из дома
Чтоб не было слышно как вы, как вы срёте гандоны
|
Плыл этот корабль, типа как «Титаник»
На нём были пассажиры и три пингвина
Пингвины могли плавать и им было наплевать
Там было на корабле веселье, и никто не верил в Бога — пары целовались, кушали еду, улыбались, закатом любовались
Командир экипажа тихо отдыхал, ведь там все отдыхали
Была хорошая погода и не было шторма
Кто-то там даже играл «в Доту» и болел за «Нави»
И вдруг, большое дерево посреди моря вылезло, как шлюха из машины около клуба, какого-нибудь там, хз
Так вот, там всем было похуй, никто не видел, и въебался корабль в дерево посреди океана
Все потонули сразу, но пингвины выжили
Мне людей не жалко, жалко только фанатов «Нави», фанатов «Нави»
|
Я хотел бы нравиться девчонкам и кушать виноград
И чтоб лежала со мной тёлка
И трогать её зад
И я уже собрался на улицу идти — любимую найти
Но я иду назад, ведь у меня прыщи
И не один, а целых три
И я сажусь за комп смотреть красивые картинки
Я люблю смотреть красивые картинки
|
Но мама твоя не узнает об этом, в компании ты — королева миньета
И целую ночь, не вставая с колен, мжм
Вискимэн, дамы, фен
Я песню записывал — встал мой член, мжм
|
Слушай, а вот если его половой орган будет отличаться от моего размерами, как бы, то есть, то я буду комплексовать и не получу кайфа? Тогда давай находить, ну, типа, по размеру
|
Но мама твоя не узнает об этом, в компании ты — королева миньета
И целую ночь, не вставая с колен, мжм
Виски, мэн, дамы, фен
Я песню записывал — встал мой член, мжм
|
Нервов лить с тобой не хватит, не хватит
Пьяный он закосячил платье — не платит
Знать бы, что он для тебя, сука, значит
В истерике махает рукой — получает сдачи
В нём минусов больше, чем плюсов — она это знает, но это не катит
Она привязалась к нему после первого раза, лёжа на кровати
И, кстати, он первый, кто в неё проник — это первый в постели мужик
Но сука не знала, что он её любит так же, как любит курить
|
Расстались — устали уже
Но за день это был третий раз
И в эти моменты любви — нет, и в спину кричит пидарас
И если бы был это раз, но к этому она привыкла
Он тоже смирился и похуй, что было, то было — уже всё забыто
Он же не виноват, она ведь выбрала сама
Советов куча, но эта куча ссоры не нужна
И чтобы там не случилось — они вместе всё равно
Только он любит её так же, как любит бухло
|
ВКонтакте ты красивей, а в жизни ты не оч
Твоё ебало хуже, чем ёбаная ночь
С тобой буду на «ты» я, ты можешь мне помочь
Купи мне литр пива, непослушная дочь
Ты помнишь, я писал тебе, что я люблю минет
Ты мне кидала свои фото — тебе восемнадцать лет
Ласкать меня должна умело и мой твёрдый пистолет
Имеешь, сука, со мной дело — заслужи авторитет
И только, может быть, тогда скажу тебе: «Привет!»
«Пойдёшь гулять?» — отвечу «да», но скорей всего — «нет»
Ты говоришь «Здарова» — это звучит словно «Прет»
Пиздато, очень классно просто говорить...
|
— Тём, приезжай ко мне, фильмы посмотрим. Секса не будет, точно, ну, там посмотрим. И захвати сигар, и пивчика два литра. Нет, деньги я отдам, напополам там, типа
—Я кстати так соскучился, давно тебя не видел. Соскучился я так, что вылизал бы клитор. Я ща приеду, хуле, базара ноль вообще. С тобою фильм попалим, ну типа АУЕ
|
Я читаю рэп, а ты меня пока не знаешь
Но скоро, может быть, увидишь, как я в «Макдональдсе» полы вытираю
Тебя это возбудит — я знаю
А потом ты мне напишешь Вк
И мы пойдём с тобой гулять где-нибудь мимо парка
Я скажу тебе «Давай встречаться» — ты согласишься
У нас будет семья и будут дети — девчонка и мальчишка, Серёжка и Светланка
Серёжка со мной будет читать рэп и нюхать героин, а Светланка будет продавать траву, ведь надо нам на что-то проживать
А если закроют, то не жалко, ведь она — тёлка, а Серёга, мой сын, будет со мной всегда
Потом ты, моя любимая, повесишься
А меня убьют или сам умру
Короче, напиши мне Вк, я тебя сегодня жду
Напиши мне Вк, детка,  я тебя сегодня жду
|
Я по субботам у Макса биты
Ты не такой же, но типа как мы
Давно не видались — у всех работы
Сегодня уснуть бы мне до блевоты
Эй, ты, к нам не подходи
Мама учила быть вежливым
Но блядь, суббота, мы быдло, простите
На утро ебало моё не разбито
Оно редко бывает, идём не по плану
И после субботы я принимал ванну
|
И дымятся заводы, сегодня суббота
Мне снова охота забыть все заботы
Отвлечься от моды, не бояться погоды
И не считать годы, мы в будни как роботы
Робкие мы — это раз, два, три
Мы намерены двигаться и издавать крик
Я на буднях залип
На субботу погиб
Но под бит — это вип
Я как гид, но вид говорит за себя
Что сегодня мой мир — это флоу, это звук, это радость и шик
Пацаны на квадрате передают стиль
|
Утро, суббота, жизнь — поебота
Заебала тебя учёба, работа
Иди оторвись, надень модные шмотки
Новые кросы, побрей свой ебальник
Заходи адекватным, выходи так, чтоб тебя не узнали у бати на хате
В пьяном угаре берёшь ты долги, чтобы дальше кутить, чтобы дальше пить
Чтобы на утро ничего не вспомнить
|
Сидя дома хит не напишешь и
Я вышел, слышь
Демоны, кыш
Дел выше крыши
Шушат шиши, дымит шишик
Пиши без ошибок «Жи-ши»
С детства в жиже, жизнь выдаёт виражи
Куда ещё краше, страшно только за Рашу
Заражаю нажитым, чё не понятно — ты спрашивай
Коротаем вечера с Лешим и чаем
Отвечаю люди дичают — печально
Чужие проблемы считать мелочами
Кто-то причалил, бесполезно кричать
Бля, уже не слышно из-за толщи кирпича и всё печально
|
Посмотри, как я танцую, а танцую круто я!
Ты танцуешь так, не очень, ну точней - хуже меня
Я руками влево-вправо и ногой туда-сюда
Посмотри, как я танцую, посмотрите на меня
|
Ты такой себе танцор, если честно говоря
Не умеешь танцевать ты, не умеешь ты как я
Отойди лучше в сторонку, не мешай мне танцевать
На меня смотрят девахи - мне им надо показать
|
Я не знаю, как зовут тебя, на остановке ты
Я смотрю на твои губы, я хочу тебя, а ты?
Погоди минуту, скоро буду, ты не уходи
Мне не нужен номер телефона - на тебе цветы
|
Воу, ты такая обалденная сегодня
Хотя до этого тебя я и не видел
Потрачу полдня, потрачу полдня
Соберу миллион, миллион, миллион алых
Кручу тебя, чтоб вертеть тебя потом
Я научу тебя работать ртом
Мы будем ночами болтать, ночами болтаться
Я буду изменять, а ты будешь ругаться
Воу, этот вечер с тобою меня накрывает как энзете
|
Я не знаю, как зовут тебя, на остановке ты
Я смотрю на твои губы, я хочу тебя, а ты?
Погоди минуту, скоро буду, ты не уходи
Мне не нужен номер телефона - на тебе цветы
|
пингвин
Примерно так, казалось, будут звучать слова мои
Не думай, что это предупредительный в воздух
Перед тем как я буду стрелять твой номер, я не готов обещать тебе звёзды, детка, просто
Я ничего не придумал кроме того, как быстро сгонять до ларька, взять лучший букет и пока ты ждёшь свой автобус, грамотный сделать подкат
Но вместо этого сказал, сжав всю волю в кулак: "Лови тебе эти цветы, просто так"
|
Мама ругает, мне похуй — я сын
И был бы я дочь, что был бы другим
Я их искалечу, мне всё до пизды
Четыре пидрилы мне денег должны
И, ножик купив, заработал на пушку
Так легче базарить — пробита макушка
И сучка такая сразу потекла
«Кончаю» сказала, «Ты классный», «О да»
|
— Слышь, ты чё, в натуре, я тебе когда сказал бабло, блядь, занести? Ты чёрт обоснованный, понимаешь?
— Так я ж тебе отдам
— Ты какую-то хуйню мне втирал, я думал, что отдашь, а сейчас ты мне втираешь, говоришь, что не отдашь
— Да не, я ж тебе... Мне просто... Да на работе зарплату не дали
—Ты меня чё нахуй, за лоха что ли держишь, ёбаный ты чёрт ебаный?
— Да нет, ты чё, нет, ты чё, братан. Всё, я завтра принесу
|
И правда мало что меня сейчас заботит
Есть то, что хочу и мама на работе
И есть пачка сигарет и всё не так уж плохо
Залип на Твиче — там стримит Aloha
И всё не так уж плохо
Чё меня заботит?
Вырасту — пойму, а пока что в Доте Axe
Холодильник есть — там лежит еда
Много алкоголя, и рядом она
Меня заботит по утрам, где же холодная вода
Меня заботит то, что есть у того, а не у меня
И мне третий десяток режет — мои лучшие года
Не знаю, что скажу я сыну, будет ли он у меня?
Меня заботит только то, что есть сейчас и не в первой
Называли меня тупым, но я же просто молодой
Но тем не менее, совет я всё-таки закину вам
Меня не слушайте — я нищий, и в дерьме я этом сам
|
Да, мне хотелось бы найти работу
Но, типа, знаешь, за такие копейки — это просто пиздец
Я работал на всей этой залупе, типа
Это ужасно, блядь
Это, просто, ты морально себя убиваешь, ты осознаёшь себя никем
|
Я встал не с той ноги и в падике проснулся
И, видимо, меня этот кризис коснулся
На джинсах пятна крови — я одет без вкуса
Кусаю пирожок, мне иногда так грустно
Дали мне вчера в лицо за мои треки
Что же вы за люди, что за человеки?
Помню я дрочил — кончил себе на веки
Вот как я живу тут в двадцать первом веке
|
Ну, с самого детства, то есть, я хотел зарабатывать бабки
Ну, где хочу работать
То есть там, где люблю
Я не понимал людей, которые ходят на работу и приходят с такими лицами, что пиздец
|
что это будет лучше
Что такое, hoe, мне страшно, знаешь, может быть похуже
Necrya снова killing beat, порох в воздухе летает
Твоя crew это ice baby и она снова тает
Поломал систему, не кладу деньги на счёт
Всё сливаю за уикенды, парень, вынеси урок
Ты базаришь точно также, за пиздёж тебе зачёт
С головой ныряю в никому не нужный твой trash talk
Покидаю starbucks, уже заказал taxi
Подъезжает uber black, занимаю back seat
Телеграм уведомляет, намечаем bad stream
Я кручусь в этом дерьме - топ
|
едет быстро, лучше к нам не подходи
Shawty хочет с нами, sorry, нам не по пути
Кап за капом льётся, нас сегодня не найти
Эти homies светят, будто цепи на груди
|
едет быстро, лучше к нам не подходи
Shawty хочет с нами, sorry, нам не по пути
Кап за капом льётся, нас сегодня не найти
Эти homies светят, будто цепи на груди
|
едет быстро, лучше к нам не подходи
Shawty хочет с нами, sorry, нам не по пути
Кап за капом льётся, нас сегодня не найти
Эти homies светят, будто цепи на груди
|
Это Adrenaline Rush по всему телу мурашки
Это секс и наркотики, вроде бы сходим с ума
Но напротив, всё в тумане и копоти
Мы бродим у пропасти птицы на проводе
И Nicki Minaj напомнит нам о полной жопе
Мы скитаемся как по пустыне Гоби
Дайте хоть что ни будь, отпустите Добби
Принимаем LSD как сраный допинг
Посмотрите-ка вокруг сколько копий
Мой единственный друг, строки строки
Мы играем все в игру, - заработал - пропил
На экране люди грубые уроды
Мы ошибка природы
Быть счастливым феномен
И все песни в миноре
Так типично для нас
|
Клерки холерики сидят в офисах и неврастеники босы
Виновата Америка, а я дрочу на Jenifer Lopez и Beyonce
Поверите мне или проверите - удар Дерека, - убив негра я не готов сесть
Я не из телека и у меня истерика каждая реплика не есть нечесть
|
Я слегка диковат, - люблю паниковать
Ревную, - хочу тебя к себе приковать
И надо денег сорвать, я порчу глаза об твой аккаунт
Ты онлайн не знаю что тебе написать
И мы с тобой - что-то не сделали
Иногда - пропадаем неделями
Без следа - заметает метелями
И что-то - совсем перепутали
Сердца - метели укутали
Наверно - мы ебанутые
|
Если это не кино- то Бэд трип и винить мне не кого
Бог велит нам жить, я погибаю медленно
Смерть нами поставит тэги бро
Ну а веки прикроет черный глок
Динамики в рай отправят грешников
Между нами стена из километра слов
Ты пожелаешь мне на ночь крепких снов
Своим подругам ты скажешь он смешной
Но в голове у меня черти что ,в море шторм
И мне кажется я становлюсь невесомым
на дне холодном
там где песок
Пулю в висок на могиле мне спой killing me softly
И долго не стой ты можешь замерзнуть
Тут много цветов и они не засохнут
Только не ной, никчему эти сопли
Наша любовь обрела свой облик
Все как в кино что не перевел гоблин
И среди знакомых так много хуевых актеров
Но. На твоем районе меня всегда влекло
И тянуло как камень на дно окно
Это любовь? - это дерьмо и время песок
Все поменять заработать денег
Деньги тебя не волнуют
Цели поставить в правильном направлении
И следы крови останутся на обоях
Мы станем заболеванием, вместе мы привлекаем внимание
Люди скажут - "это забавно"
Родителя станут следить за нами
Мы станем запираться в спальной
Станем уходить из дома
С нами перестанут общаться все из наших общих знакомых
|
Мне если честно
Если честно мне тяжело подобрать правильные слова
Я не знаю как начать
Хмм..
Братик я пишу из далека
Знаю ты не слышишь
Всё это для тебя
Все строчки, слова
Видел я твои глаза
Холодная зима
2-го декабря
Я крик твои слышал
Слишком рана вышел
Еле-еле еле-еле еле-еле выжил
Ты только родился
Но сердце твоё сразу перестала биться
Нет звука, стука, удача, чуда
Врачи тебя вернули
Не прошла минута
В палату нам нельзя
Мы пролезли в тихоня
С улыбкой на лице держала Мама тебя
В честь отца, твоё имя на всегда
Ты у них один
Первый сын, ты мечта
Ты быстра вырос
Первые шаги, первые слова
И я уехал, братишка пока
Помнишь?
16-я января 99-го года
Помнишь? помнишь? ты помнишь? ты помнишь?
Помнишь? Я письма писал, ладонь рисовал, пакеты посылал
Поздние звонки, тебе лекции держал
И ночами брат я за тебя пережевал
Я скучал, я последнее бы отдал
Я проблемы не решал
Но где я мог я помогал
Только доброго желал
И как старшый защищал
Извини, что как старшый обижал
Я летам приезжал
Помню как ты ждал, встречал, обнимал
В огороде играл
А дед нас ругал
На приставке стрелял
Всех врагов убивал
Со мной в разных странах побывал
Дурака повалял
Под утро засыпал
Ты помнишь?
Первый взрослый разговор
Кровь превосходит воду
Пару лет спустя всё по другому
Да, всё уже не так как была
Я не знаю где ты, как ты, что ты
Я уже и не знаю кто ты
Я не знаю кто ты
Всё уже давно не так как была
Братство забыто, разбито, смыто
Думаю ты достиг того чего хотел
Но обетом сейчас писать
Я увы не вижу смысла
Новая семя, новые друзя
Новые круги, новые дела
Наверно ты гордишься
Изменился быстра
Позабыл ты быстра
Нам остались лишь воспоминание о бывшем
Как играли, как кричали
Как смеялись, как рыдали
Брат за брата заступались
Кто подумал бы тогда
Что это всё не навсегда
Время бежит и разводит в врозь
Слышал ты женат
Слышал что родилась дочь
Новая глава у тебя без меня
Ты этого хотел
Может быть и лучше так
Пишу в последнии раз
С уважением, твой старшый брат
Твой старшый брат
Ты помнишь, помнишь
Знаю что ты помнишь
Я знаю что ты помнишь
|
Свеч' потухла, жизнь сука
Вечно трудно, под землёй скучно
В моём сердце так давно пусто
Слёзы текут, в сосудах сухо
Дождь моросит, вокруг всё мутно
Чёрно-бело, грустно, печаль, мне дурно
Мне жутко, не понятные чувства
Как бута затухло, нет звука, в чём суть то?
Как можно дальше мы хотим убежать
Сквозь время и планеты, ты скажи куда
Мы не будем спать, мы не будем ждать
Над нами звёзды, небеса, чудеса
И мы всё-же здесь, где забыта дружба
Владеет валюта, на сколько же глупо
Держава мне давит на душу, мне душно
Если я засну, так только под утро
|
Давай Брат Давай
Oбъединимся
И Завтра Не Будет
Чёрнo-Белым
Вперёд Брат Давай
Давай Убедимся
Что Завтра Не Будет
О Богатом И Бедном
Давай Bодки За Дружбу И Ботинком Под Зад!
Возможно Мы Последние
Вперёд Смотри
И В Прошлом Не Живи
Вперёд Брат
Учение Проложит Путь
B Воинственный Покой
Который Завоюет Мир
The Fog Has Lifted
The Blood Has Dried
Youth Of The World
Your Time Is Now
Don't Fight
Unite
|
Давай Брат Давай
Oбъединимся
И Завтра Не Будет
Чёрнo-Белым
Вперёд Брат Давай
Давай Убедимся
Что Завтра Не Будет
О Богатом И Бедном
Давай Bодки За Дружбу И Ботинком Под Зад!
Возможно Мы Последние
Вперёд Смотри
И В Прошлом Не Живи
Вперёд Брат
Учение Проложит Путь
B Воинственный Покой
Который Завоюет Мир
The Fog Has Lifted
The Blood Has Dried
Youth Of The World
Your Time Is Now
Don't Fight
Unite
|
Давай Брат Давай
Oбъединимся
И Завтра Не Будет
Чёрнo-Белым
Вперёд Брат Давай
Давай Убедимся
Что Завтра Не Будет
О Богатом И Бедном
Давай Bодки За Дружбу И Ботинком Под Зад!
Возможно Мы Последние
Вперёд Смотри
И В Прошлом Не Живи
Вперёд Брат
Учение Проложит Путь
B Воинственный Покой
Который Завоюет Мир
The Fog Has Lifted
The Blood Has Dried
Youth Of The World
Your Time Is Now
Don't Fight
Unite
|
Мне поменьше бы читать нелепые стишки
Которые респавнятся внутри моей башки
Которые не вспомнятся ни щас, ни потом
Дом перевёрнут вверх дном, в желудке бром
Хочу быть бобром, а лучше - бобром Шрёдингера
Чтобы никто не знал, что я в ром подмешал
Я изменяю физику, зови меня Ом
Но я не знаю, нахрена я пил бром?
|
Я не пил метил, я неплохо жил
Деканской зарплаты хватало
А ты не допёр, ты тупой бобёр
У декана алканов мало
Ладно, я продал метан и купил метила
Чтоб тем, кто учит матан, метила хватило
Чтоб всё пропили, чтобы всё пропили
Чтобы всё пропили, чтобы всё пропили
|
Я на рваных TN плюсах, но одет всегда со вкусом
Вся твоя туса - это мусор. Слышь, ты пидор, не понтуйся
Пью манаги даблкап. Сверху пару марок
Курю третий блант подряд. Ослеп из-за кумара
Я опять залип в дарквебе, покупаю себе стиль
На PayPal'е куча кэша, с Лали отправляюсь в трип
|
Эта сука так орет
Я не чувствую лица
Этот стиль как пулемёт
Опять красные глаза
Мое худи все в крови
Мой backpack наполнит стиль
Мы с бро прыгаем в такси
Yung драгдилеры в пути
|
Да, я чиллю каждый день, что ты скажешь, пидор
Если я присуну ей? Да, я ем ее вагину, если мне не лень
Каждый день, каждый день, каждый день
Каждый день схожу с ума, каждый день как два
Я имею драг, чиллю до утра. Я кручу свой блант
Я курю свой блант, мне так наплевать, мне так наплевать
Я в кругу своих, мне плевать на остальных
Извини, я так привык все делить на четверых
Не привык жить спокойно, мне это не в радость
Твоя сука мной довольна, называю ее "сладость"
|
Каждый день я снова в хлам, я взрываю этот блант
Свет ебашит по глазам, залетаем в гости к вам
Зависаем по хардкору, нам не надо разговоров
Эта сука хочет порки, я увижу тебя в морге
Это жесткое дерьмо, но тебе не повезло
Мы скурили без тебя все
Завали ебало, осел
|
Каждый день под эфедрином, каждый день наоборот
Прячу твою суку в гроб, я заполнил свой зип-лок
Не пизди про глок
Я убью тебя руками, у меня дыра внутри я будто shinigami
Сам посмотри! Просто смотри, руками не трогай
Вывезем в лес окольной дорогой дорогой
Ничего не вижу, ничего не слышу
Моя смерть не за горами, но я не унижусь
|
Залетаю к тебе в хату
И  даю тебе в ебало
Забираю твой пакет
Но в нём пиздец как мало
Стелим грязью по битам
Это аморально
Жру колёса по три штуки
Это ненормально
Ты не видел столько стаффа
Сколько мы скурили
Поднимаю свой бэнкролл
Ведь я драгдилер
Куча модных шмоток
Я fashion killa
Ты не выкупишь наш стиль
Ты тупой мудила
|
Я не знаю, кто ты, бро
Я не спал уже давно
Весь ваш движ - это говно
Мне настолько все равно
Кто из вас тут, блядь, король
Каждый, кто здесь, будто моль
Нахуй весь ваш алкоголь
Я уже убитый в ноль
Почему я должен ждать
Пока ты придешь, придурок?
Мне так хочется взорвать
Я отдал тебе окурок
|
Нахуй продавать стилек?
Мы скурим все сами
Для джанков есть всегда дерьмо
Позвони и мы достанем
Нахуя мне флексить?
Я всегда под ксанни
Работаем, не покладая рук
С красными глазами
|
Виснем, как в последний раз
Третьи сутки подряд не смыкаем мы глаз
Ногами перебираю, не вижу куда иду
Будто бы это The Walking Dead или The Last of Us
Впотьмах уже лишь крах, пепел и прах
Медленно страх сковывает горло комом
Вперло нормально, значит можно пережить день
Перебить лень, выбираясь из комы
Минимально знакомы, но мне тянут руки
Я не знаю, кто вы, но мне тянут руки
Добавляются в ВК и Инстаграме малолетние шалавы
Каждый день зациклены все те же муки
Роятся как мухи над головой, я не помню как я попал домой
Мобила села и я сам не свой, не помню, где я и кто такой
|
Мы висим на хате, твоя телка с нами
Я курю дерьмо кубами, мне нужен занни
Я всегда под molly, ты ебанный лузер
Ты хочешь быть с понтами, но ты не в нашей тусе
|
Я снова выхожу на охоту, посылаю нахуй работу
Мечта идиота. Пока кто-то где-то пашет за копейки
Я поднимаю деньги, не проронив и капли пота
Мы снова виснем на хате
Куча нелепых тел почти в полном неадеквате
Пати до утра вкатит на ура, покидать пора
Этот движ. Выходим в пьяном умате
Блядские будни,  когда я ел? Желудок жрет уже сам себя
Еще столько дел, еще столько тел
Что сладкой истомы познать хотят
И насрать, хотя мое время - деньги
Я прожигаю их год за годом, мне спать мешают амбиций тени
Что будят мечту стуком в крышку гроба
|
Эй, Вась, не раскрывай пасть
В твою пасть только хуи класть
Хорош орать, с табуретки слазь
OG в здании прям щас, пришёл G в здание прям щас
Скинь амиго-лайфстайл. Я слышу: «Лойс ставь»
Заебал, бля, пацан. На репит это поставь
Даже если зимой джинсы подвернула твоя тёлка
И щи не спалила на фото
|
Оу-оу! Курю, как поу-поу
Глаза — будто Тонг По
На хую верчу твой понт
Оу, дерьмо сказал. Детка, прости, я дерьмо сказал
Где мои мысли, когда я напален?
Но моё тело всегда на квартале
Между домов невысоких
И на часах время — довольно поздно
Или на хате без свежего воздуха
Дыма так много, что вкурило котика
И на дознание я не явился
Во рту брильянты, но там нету грилзов
Тёмные веки и тощие кисти —
Чё-то расклеился, базару ноль
|
Ты смотришь в зеркало, что видишь там?
Морщины, рубцы, улыбка, шрамы
Ты щуришь глаза, ты давишь зевок
Ты немножечко болен. Ты слегка одинок
Дети дразнят тебя и смеются вслед
Ты завидуешь им, ты не любишь их смех
Ты пока что способен дать им отпор
Но молчишь и уныло ныряешь во двор
|
В углу икона, бутылки вдоль пола
И я почти не выхожу из дома
И ты всё реже выходишь тоже
И мы всё ближе, и мы всё сможем
Слегка кусаю нательный крестик
Ты снова рядом, мы снова вместе
Ты нежно гладишь мои стигматы
Я знаю, папа, не плачь, не надо
|
Во дворе лай собак и цветение лип
Но всё как-то не так
Забегаешь в подъезд, вызываешь лифт
Там прожжённые кнопки, окурки и вонь
Но в заплёванных стенах стихает боль
Ты приходишь в себя, отступает страх
Свет в кабинке погас
Ты сидишь в темноте, сидишь на кортах
По стене стекает бордовая слизь
И лифт улетает из дома ввысь
|
В углу икона, бутылки вдоль пола
И я почти не выхожу из дома
И ты всё реже выходишь тоже
И мы всё ближе, и мы всё сможем
Слегка кусаю нательный крестик
Ты снова рядом, мы снова вместе
Ты нежно гладишь мои стигматы
Я знаю, папа, не плачь, не надо
|
Говоришь, навеселе?
Слышь, отец, ты не в себе
Три последние недели
Ты подвис на синеве
Пацаны тебя терпели
Из почтения к сединам
Но потом закрыли двери:
«Вот каморка, посиди там»
Вот каморка, посиди
Время что-то к десяти
Очень хочется со всеми
Очень грустно взаперти
Ты сидишь пару минут
А показалось, час как будто
Показалось, уже утро
Тут темно, ты всё напутал
Ты кричал и звал на помощь
Проклиная корешей
Но в темноте рукой на полочке
Платок нашарил шейный
Раз он шейный, то на шею
Два, он шейный — туже узел
Три, он шейный — ты же лузер
Те же свиньи, тот же бисер
|
Отомсти им, отомсти
Затяни его потуже
Покажи, что так не дружат
Время что-то к десяти
Заварилось очень быстро
Очень трудно разгрести
Труп на утро — заебись
Распишись и получай
Но все куда-то разбрелись
Или просто замолчали
Замолчали там за дверью
Не услышал никого ты
Постучал бы, постучал
Но руки заняты работой
Стенки слиплись, подлый кашель
Так обидно, что не страшно
Суки сами виноваты
Издеваться так над старшим
Повторяешь свою мантру
Ты, глаза во мраке пуча
Вот теперь они поплачут
Вот теперь они получат
|
За больничной шторой закат
Желтеет палата
И мама, одетая в белый халат
В сторону смотрит куда-то
Понимает, меня ничто не спасёт
И разлука все ближе
Мама, они ответят за всё
И вот, как я это вижу:
Я заглядываю в окна по ночам
Чем выше, тем эффектней
Я наношу визиты тем врачам
Кто помнит меня десятилетней
Заглядываю в окна и стучу
И угрожаю кулаком
Вы больше не пойдёте к этому врачу
И даже не услышите о таком
|
У меня получится. Главное — хотеть
Посильнее надо
Только бы отмучиться. Столько лет болеть
Я устала, правда
Скоро этого кончится. Нечего там лечить
Надоели страшно
До чего же хочется всех вас проучить
Я приду за каждым
|
Мне приятно выражение сонных глаз —
Сперва спокойное, но вот
Сереющие лица каждый раз
И округляющийся рот
И брови поднимаются наверх
А губы дрожат и кривятся
Секунда — и блеск в глазах померк
И ему уже нечего бояться
По седине веселая струйка слюны
На ненужное тело стекает
Но это не умоляет вины
И уж точно — не искупает
Я уверена, что в лучшем из миров
Никогда такого не прощали
И всех этих докторов
До одного оставлю овощами
|
Дома дочиста ванну вымыла
Я тебя не случайно выбрала
Ты привязан ко мне уже всерьез
Так что не спорь, решен вопрос
От волнения холодные ступни
Не волнуйся, согреешься
Ты принес, как просила, лезвие "Спутник"
Хоть ты и не бреешься
|
Делай раз, делай два
Делай это забыв про слова
Ничего не бойся, не надо
Делай два, делай раз
Вдоль запястья и прямо сейчас
Я теперь всегда буду рядом
С тобою рядом
|
Там за чертой нам столько обещано
Пусть считают, что я помешана
Но ты готов поверить мне на слово
Я тобой манипулирую ласково
Ванная наполнена паром
Запотевшее зеркало мутное
И титул "Самая красивая мертвая пара"
Дело минутное
|
Делай раз, делай два
Делай это забыв про слова
Ничего не бойся, не надо
Делай два, делай раз
Вдоль запястья и прямо сейчас
Я теперь всегда буду рядом
С тобою рядом
С тобой навсегда
|
День на убыль
Меньше света
И студней зима
Всё молчишь ты
Нет ответа
Ни привета, ни письма
Тучи мчатся мимо, мимо
И пушистый снег
Что с тобою, мой любимый
Человек?
|
Может, в этот час приметил
След чей на снегу
Ты спешишь сквозь хлёсткий ветер
Заступая путь врагу
Ты идешь под свист метели
Как идут на фронте в бой
И заснеженные ели
Расступились пред тобой
|
Я избрал
Тяжкий путь
Опера
Частый пульс
По кустам
Я боюсь
Падик сдал
Ну и пусть
Да не суть
Как игра
Оторвусь
Вон изба
Там приткнусь
|
Вон изба
Вот чердак
Падик сдал
Тока так
И про склад
И про парк
Про зевак
Про рюкзак
Про резак
Рассказал
Про аппарат
Показал
Автозак
Падик разом пал в моих глазах
|
Фары погасите
Я же попросил
Ну и что такси
Я допью, мерси
Третий час пути
Нам ещё чуть-чуть
Мы уже почти
Я уже лечу
Поверните здесь
Остановим тут
За домами лес
Заплатил за труд
Да, ещё багаж
Всё, спасибо, брат
Ну всё, давай, ебашь!
Всё, давай обратно!
Чёрный-чёрный дом
Обойду кругом
Чёрное крыльцо
Лампы нет спецом
Просвистел пароль
Будто, блядь, шпион
Мне неловко порой
Типа киношный шаблон
Приоткрыли дверь
Попросили руку
Клеймо проверили
Пустили внутрь
На полу ковёр
На ковре тела
На телах тряпьё
Я ложусь туда
|
Мы лежим и думаем мир за вас
Строго на полу, где тяжёлый газ
Стелется внизу за слоем слой
Думаем без устали всей толпой
Наши мысли газ вытесняет вверх
Там большие раструбы c потолка
Наши мысли раз — и уже в трубе
А оттуда жителям городка
Всё, что было, есть и должно случиться
Каждый его день, каждый его час
Каждый его шаг, каждую частицу
Система проста. Ничего не станет
Если мы оставим свои места
Быть или не быть — только нам судить
Только нам. А вы — ничто, увы
|
Занесло меня снегами, белый холмик намело
Меж дубовыми стволами мне покойно и тепло
Пролежу так без движения, может, год, а, может, два
И на месте разложенья зеленеть начнет трава
Так лежу я и мечтаю вечерами зимними
Как травою прорастаю, васильками синими
На опушку девка выйдет, за цветком наклонится
Кости белые увидит – за меня помолится
Из цветов венок совьет, им покроет голову
И к любимому пойдет по лесу дубовому
До любимого дойдет – так ему приглянется
Сразу замуж позовет, всей душой потянется
И начнется жизнь у них, мирная, уютная
Только у нее в груди хворь таится лютая
Хорошо им жить вдвоем и оттого печальнее
Что в грядущем у нее – горе и отчаянье
А потом конец придет будто избавление
И настанет ей черед уходить в забвение
Занесет ее снегами, белый холмик наметет
Меж дубовыми стволами свой покой она найдет
|
Спи, сынок, пора настала
Крылья в небе распластала
Строгая внимательная ночь
Звери затаились в норах
В пулях затаился порох
Только ветер воет во всю мочь
За окном бушует вьюга
И луна, ее подруга
Спряталась за ширмой облаков
И оттуда косит глазом
Приводя в унынье разум
И лишая реки берегов
Спи, сынок, цветы и травы
Отцвели и были правы –
Каждому на свете свой черед
Так и ты, придет минута
Всадишь в сердце штырь кому-то
Если кто-то первым не убьет
|
Поднялась полная луна
Ее власть держит у окна
Чую нервами с детских лет
Равномерный холодный свет
Наконец пробил этот час
Целый месяц я ждал и чах
Каждый раз будто первый раз
Отступает моя печаль
Отступает всего на шаг
И стоит позади дыша
Подойти ближе не решается
Чтобы не помешать
Тополя шелестят листвой
Расставляя все по местам
Повторяя собачий вой
Растворяется серый страх
Так уютно луна горит
Так нетрудно заговорить
Как-то в раз все сменило ритм
И так ласково все внутри
Как лесная проталина
Все я знаю, все правильно:
Все, что мерзло внутри меня —
В свете лунном оттаяло
Приглушенные голоса
Сиплым шепотом, но под самыми
Окнами мне сказали
Что времени три часа
Значит зреет зерно зари
Просветлеет сперва вдали
Полоса света по стене
В полчаса все закостенеет и заболит
|
За окном полная луна, в её свете улица зловеща и бледна
В нетерпении хожу из угла в угол, так бывает регулярно, мама, что же ты удивлена?
Прошу уйди из моей комнаты
Лицом серея, повинуешься покорно ты
Я не то чтобы стесняюсь тебя, мама, просто согласись трактуешь всё достаточно топорно ты
А все мистические передачи по тв сушат твой разум, это видно по тебе
О неоднозначных непростых вещах с умным видом начинаешь всякую херню вещать, ну
Ты смотришь эту гадость сутками, голова набита ересью и предрассудками
Для тебя я тупо одержимый демоном, неужели до меня живого тебе нету дела, мам?
Ты оборачиваешься в дверях, твои глаза сочатся страхом меня потерять
Я пытаюсь вымучить поласковее взгляд
Оставайся, мама, мы должны друг другу доверять
На кушетку присядь, тебе уже 50
Не скажу, что ты рискуешь чем-то, мама, но тебя может расстроить то, что я хочу тебе сказать
|
Луна меня воспитала, она одна любить меня не перестала
Человечье понятья о добре и зле цинично ей осмеяны с космического пьедестала
Я учился внимать её советам, становился кровожаднее, но не жалел об этом
На лунном уровне сознания такие категории не то, что сложно распознать – их просто нет там
Долгие годы я делаю смерть, но я по-своему люблю вас всех
Да, я по-своему несу вам свет, и надо мной веселый лунный смех
Это не прихоть, это правда надо, с каждым годом больше, чем когда-то
Неизменно в полнолунье утоляю этот оголтелый голод
Мам, мам, подожди, куда ты?
|
Ты поселился в животе
Ты не спешишь наружу
И зреешь в скользкой темноте
Как плод, который мне не нужен
От боли я готов завыть
Как обгоревший нищий
Ты о себе не дашь забыть
Ты постоянно просишь пищи
Свернувшись множеством колец
Заполнив мой желудок
Ты приближаешь мой конец
Ты отнимаешь мой рассудок
И ты не хочешь покидать
Моё нутро, свою берлогу
Ты продолжаешь пировать
Ты вырастаешь понемногу
|
Рыцарь мой, не пугайся слов моих
Мы с тобой делим одно тело на двоих
Я тоже не всем доволен
В нашем футляре кожаном
Продумывать путь на волю
Пришла пора похоже нам
|
Я не уверен был ещё
Что стать смогу свободным
Но робко веря в свой расчёт
Я оставлял тебя голодным
В тревожных поисках еды
Наружу вырваться желая
Ты прогрызешь во мне ходы
И помертвеет плоть живая
Наш продырявленный чехол
Покинешь в пользу жертвы новой
И тело упадёт на пол
И ты уползаешь из столовой
Второй этаж, открыт балкон
Ты цвета кофе с молоком
А я завис под потолком
Так непривычно и легко
|
Рыцарь мой, не пугайся слов моих
Мы с тобой делим одно тело на двоих
Я тоже не всем доволен
В нашем футляре кожаном
Продумывать путь на волю
Пришла пора похоже нам
|
Птичий помёт словно белый снег
Падал на плечи
А время идёт, и встревожен Олег
Одинокий в этот вечер
Вот он стоит - высокий, худой
Суровым быть пытаясь
И усы зубной щеткой, моей зубной щеткой
Олег, давай я останусь
|
В левом кармане завтрак на двоих похоронен
В правом кармане запах твоих ладоней
В левом глазу соринка, ничего не значит
Но и в правом глазу тоже чешется что-то
Я плачу, Олег, я плачу!
|
Переходя с шага на бег, я чую как слёзы разъели щеки
Я изменился, но не Олег
Он такой же худой, такой же высокий
Мимо собак, сокрытых в тени
Мимо полупустых мусорных баков
Мимо себя, но на полпути, я развернусь чтоб обратно пойти
|
В левом кармане завтрак на двоих похоронен
В правом кармане запах твоих ладоней
В левом глазу соринка, ничего не значит
Но и в правом глазу тоже чешется что-то
Я плачу, Олег, я плачу, Олег, я плачу!
|
Такой обряд, такой сезон
Они простят, поймут меня
Пожал плечами, горизонт
Не в силах что-то поменять
Я вижу стаю вдалеке
Но в мою пользу перевес
Огонь в крови, гарпун в руке
И я плыву наперерез
|
Все дальше берег
Сверкают волны, глаза слепя
Я ждал и верил
И вот я готов показать себя
Торопит будто
Голодных чаек визгливый лай
Еще минута
И горизонт кричит "давай"
Из нечто делаю ничто
Необратимый переход
Это как будто волшебство
Но волшебство наоборот
Я очарован, восхищен
Хохочет буйная душа
И я уже хочу еще
И мне никак не помешать
|
Такой обряд, такой сезон
Они простят, поймут меня
Пожал плечами горизонт
Не в силах что-то поменять
Я вижу стаю вдалеке
Но в мою пользу перевес
Ебло в муке, гарпун в руке
И я плыву наперерез
|
Мой отец — расстрелян за смелость
Моя мать — вообще куда-то делась
Мой брат — в погоне за престижем
Моя сестра — я больше ее не вижу
Моя вера — попрана ногами
Мое знание — оно копилось годами
Мой хлеб — это моя плоть
Мое вино — нормально, если пьете
Мое лицо — мой отличительный признак
Мое тело — физиология, а не призрак
Мой дом — моя крепость, наверное
Моя родина — это что-то временное
Мое небо — тоже бывает синим
Моя водная гладь — благословенно журчит
Мой клочок земли — не принадлежит мне по праву
Мой трансцендентный огонь — перегрев автоклава
|
Они не знали обо мне
В узоре шелковых обои
Они сидели в полутьме
И я прекрасно видел их перед собой
Она одетая в меха
В руке исписанный листок
Она несчастна и тиха
Он обвиняюще жесток
Он смотрит долго и без слов
Глаза неистово горят
Он обвиняюще суров
Она бледнеет, но выдерживает взгляд
Тут неожиданный оскал
Пугающий надлом бровей
Такое чувство, будто тот
Кто раньше спал – проснулся в ней
Она кривит пунцовый рот
И смотрит будто бы на грязь
И наклоняется вперед
И говорит, в лицо ему смеясь:
«О как чудесно, что теперь
Нашелся повод всё раскрыть
И наконец-то указать тебе
На дверь, и позабыть
Надеюсь ты меня поймешь
Наш упоительный роман
Искусно скроенная ложь
Долгоиграющий продуманный обман.»
Вас держат над бадьей воды
Как нежелательных котят
Вперед просчитаны ходы
Тобой играют, тобой ходят как хотят
Все твои планы не твои
Вся твоя воля – это сон
Признай, осмысли и прими –
Ты пешка с волевым лицом
Она не знала, что кричит
Свои последние слова
Белее мела он вскочил
В слепом порыве оббежал вокруг стола
Переплетенье лиц и рук
Удар с размаху, хриплый стон
И кровью брызгая вокруг
Она шатается и падает на стол
А он растерянно стоит
Уныло капает с ножа
Его колотит и знобит
И губы дрожат
|
Вечерний звонок, приглашают в кино, встреча у касс
Одетая в шёлковое кимоно с подводкой у глаз
Прохожие смотрят, я взгляд отвожу, я здесь не для них
Знакомства на улице не завожу, нервно куря у входа кружу
|
Мне 32, ни семьи, ни детей, морщины у глаз
Крошками хлеба кормлю голубей, встреча у касс
Губу закусив, я смотрю на часы, перспектива ясна
Пешком, под дождем, три квартала и дом
Включить телевизор, залиться вином
|
Проба заснуть под Девятую Роту, экран в снегу
Тело прошло через столько народу, я не могу
Платье снимаю, обнажаю уродства, но нету зеркал
Хотелось заплакать, но нет человека, способного как-то утешить калеку
|
Твое лицо опять грустит
Морщины горькие у рта
И на щеке слеза блестит
И потекло из-под бинта
Ты плачешь и спешишь домой
И кулаком грозишь вокруг
А все смеются над тобой
И тычут пальцами от рук
|
Твоё лицо полно тоски
Нехорошо блестят глаза
И ты успела подрасти
И я попятился назад
Но повинуясь реву труб
Упал дрожа среди камней
И коченея будто труп
Гляжу как ты ползешь ко мне
|
Во взгляде твоем печаль
Ресницы скопились на крайней плоти глаз
И ты говоришь - прощай
И руку сжимаешь, и люди глядят на нас
Я не спешу уйти
Ногами на месте перебирая снег
И чувствую сквозь хитин
Что выиграю время, немного потерпев
|
И ты, обнажив клыки
Беспомощно шепчешь "долой с глаз - из сердца вон!"
Не отпуская руки
Вонзаешь в меня щупальца со всех сторон
Мне уже не уйти
Не потерять тебя на года
И остаток пути
Мы одним существом прошагаем с тобою вдвоем
|
И двигаясь сквозь города
Обнажая повсюду уродство слипшихся тел
Держим путь туда
Где солнце даровано каждому, кто захотел
Где нет пристальных глаз
И детских слез, и дрожащих губ матерей
Изумленных гримас
Вызванных нашим явленьем в проеме дверей
|
А там олени и львы
Пожирая друг друга, чувствуют радость и страсть
Там такие, как вы
Движетесь строго шеренгами, чтоб не упасть
Там на всех один мозг, один глаз
Зарыты в недра земли на века
И там каждый, каждый из нас
Сможет уродства свои выставлять напоказ
|
Сотня метров речки бирюза
В сторону турбазы
Детям надо было рассказать
Но, может быть, не сразу
Постепенно подготовить
К печальному рассказу
Я люблю их, но ведь о таком
Не говорил ни разу
|
Разрывает сердце жалобный писк
Но никуда не деться — rest in peace
Дует свежий ветер. Я иду на бережок
В мусорном пакете я отверстия прожёг
Пусть подышат накануне
Хоть говорят, что не надышишься никак
Вы ещё не утонули
Но вот сверкает солнцем быстрая река
|
Стоит мне обнаружиться
Мухи слетаются будто на свалку отходов съестных
Вроде бы же живу же
Но не помогает
Сам даже не знаю возможен ли выход
Сколько врачей не спрашивал
Я и к знахарке хаживал
Все только морщась лицо воротят
И поднимают плечи
Мол этого мы не лечим
То ли не могут, то ли не хотят
Пахнет настолько плохо, что
Кажется будто год прошел
Ровно с тех пор как я умер от ран
И ощущенье близости
Трупа никак не вывести
Если судьбою я вам в собеседники дан
Я могу вообще молчать, но вы начнете замечать
Вскоре что воздух удушлив и спёрт
В ужасе и смущении, вы же не в помещении
Так почему так хочется вам открыть форточку
|
Если я еду в транспорте
Это небезопасно тем
Кто в это время там оказался
Только вдохну и выдохну
Люди стремятся к выходу
В давке друг другу ущерб нанося
Школьники тычут пальцами
Но подходить боятся
Меня на большом расстояньи удерживая
А поймать удастся мне хоть одного мерзавца -
Не буду я с ним ругаться
Скажу ему вежливо я:
Что в виду имели вы
Что, что же побледнели?
Прошу, постарайтесь быть сдержанней впредь
Мальчик дрожит и стонет
И слезы текут от вони
И волосы на висках начинают седеть
Я отпускаю малого
Легче ему не стало
Коленями задрожал он и лег на живот
Корчится, похохатывает и глаза закатывает
Никогда уже больше в себя не придет
|
Ты завернут в дерюгу и слезы льешь
Ты сегодня поруган, хуевый кутеж
Зря для них надевал элегантный наряд
Ну откуда ты знал, что они пидорят
Ты лежал на полу и уже не кричал
И мечтал об одном - отомстить сволочам
Но друзья отвернутся узнав о таком
А один ты не справишься с коварным врагом
|
На рассвете проснулся под птичий крик
Потянулся и вспомнил, головою поник
Ты надеялся это кошмарный сон
Но увидел пятна на штанинах кальсон
Ты зашелся в истерике крупно дрожа
Ты вцепился пальцами в рукоятку ножа
Только ножик в руке не придал тебе сил
Ты у зеркала встал и губу закусил
|
Что приходит ниоткуда и уходит в никуда
Неизбежней, чем простуда и нужнее, чем вода
Что цветней, чем телевизор и прозрачнее слюды
Никакая экспертиза не найдёт его следы
Что скребётся в окна ночью, не давая вам уснуть
То затянет песню волчью, то ещё чего-нибудь
|
У котёнка мокрый нос и гладенькая шерсть
У него забавный хвост и быстрых лапок шесть
Две задних, две средних и две передних лапы
Такая многоножка получилася у папы
Он ученый — папа мой — зверушек изучает
Гуляет по помойкам, ловит крыс и чаек
Две крысы белокрылые и чайки две унылые
Покрытые пупырчатою кожей лягушат
Без пёрышек тоскуют и ускакать спешат
А ещё есть муравей большой размером с гуся
Он пугает всех зверей, и я его боюся
Когда он ковыляет на лапках на своих
И в двери ударяет, и начинает стих:
Я — муравей, воды налей!
Не меньше ведра, напиться мне пора!
|
Бутерброды с чаем это лучшая еда
Мы идём в аптеку, а потом домой заваривать наш чай
У тебя есть бит? Мы его убили вместе
Мы в этом рэпе эй, как сосиска в тесте, эй
|
Утро, я в кровати, хочу бутербродов с чаем
Что за листья и салаты, Федя, я не понимаю
Хочешь быть крутым - поешь ты бутербродов
А для лучшего эффекта вместо кодеина
Лей себе чаёка в кружку
Закупаем шмотки на Сгущёнке, нафиг нам оригинал
Хочешь выступать у нас на сцене, но ты рядом не стоял
Мы живём роскошной жизнью, мои тапочки - Goyard
|
Рейтинг мой - четыре ляма
Весь ваш хейт - моя реклама
Мы покушаем чаёк
И на завтрак бутерброд
Автотюн - моя подруга
Иди в жопу, ты зануда
Флексим круто, я ем бутерброд
Мама в шоке, я спускаю в мусорку банкноты
Бирюзовый, красный, всё по кругу, классно
Курточка - off white, красиво ухожу в закат
|
Отойди, если ты не знаешь кто здесь самый лучший
Только я и Моргенштерн (ayy), наши тексты круче
Всяко лучше чем твои, ведь ты даже не знаешь
Как правильно флексить, мальчик, yah, yah, yah
Нам никто из вас не ровня, мы катаем в Gucci
Мы запишем фит на этот бит, Умар и Алишер
Ты можешь пищать в комментах, что мы тебя хуже
Но ты никогда не будешь с нами вместе ехать в Gucci
|
Посмотри на нас, мы всегда на свежем
Умывать лицо деньгами — это про нас с Morgenshtern'ом
Когда мы на сцене, наши лица озаряют светом
Ты нас навсегда запомнишь, у тебя заело в голове: «пальма, го фит, пальма, го фит»
В твоих мозгах засели эти строчки
Когда видишь нас, придержи-ка свои ручки, ya
|
Я представил на секунду этот мир без лжи
Я психопат по твоему , но все же это миражи
Я дорожил каждым днем что промотал без души
Во мне была та доброта , помимо вас бес душил
А я всё также на плаву , желание фортуны госпожи
Мне само небо кричит , ты властвуй и возлежи
Я каждый вечер шагаю в очередной бар Риги
Пока вы точите зубы на меня словно псевдо барыги (ХА)
Каждый день новый градус я –синий аватар
Я строю армию слов, бойся я командарм
Я ненавижу всё что движется JayOut –мизантроп
Но также радую куплетом вас , частью филантроп
Мы пролетали города где реп наш бьет динамик
Мы на миг фундамент- ломаем, давим, мы на вид не лаем
Также ,ведь весь Hip-Hap вечно голодные псы
Я взвешивал каждое слово но полетели весы
Одно дело — лгать
другое — заблуждаться в речах и отступать от истины
в словах в силу заблуждения, а не злого умысла
(c) АБЕЛЯР ПЬЕР
И я все также по ночам описываю жизнь кратко
Я не знаю для чего ведь репом я играю прятки
Да и в принципе я не могу терпеть весь реп до жути
Ведь мы шутим но по сути мы псы в очередном приюте
И я влез в этот HAP чтобы доказать что могу лучше (НО)
Мне побоку ,ведь ленью всё давно упущено
До фени на People ,я эгоист тут по счету
Помогали мне вставать , но не нужны вы для взлету
Я промотаю киноленту рассказав весь сценарий
Весь ваш Hip-Hap давно черный –отжарил новый солярий
Я благодарен лишь небу по сути ведь многих бешу
Я доношу и ухожу выбирай сам – МЯСО,ЛАПШУ
Меня достала эта кухня ,уже не хобби давно
Я ухожу по твоему словно тут хоббит-бревно
Пока ты пробовал мой Staf не торопись его доесть
Ты для начала узнай где ложь, а где говорю как есть
Знаешь, Можно полюбить слушать ложь
Но только тогда, когда знаешь правду...
|
И я вдруг начал примечать вокруг много знамений
Из Ада выбирается князь тьмы - Ангелодемон
Горы трупов, боярышник и новый клип от Брола
Дева Мария на горе Хариса плачет кровью
Ваши пророки мудаки, ретрограды и дауны
Я открываю хэппи мил, а там игрушки дьявола
Необъяснимо, но факт; к успеху шёл, но не фарт
С две тысячи шестнадцатым что-то явно не так
а вот почему, кстати, блять:
Зигги Стардаст, Натан Адлер ака Дэвид Боуи
Тин Машин и белый герцог оказался мёртвым
Ака Неоклассик, ака би и ака майор Том
В общем умер блэкстар, ребята, да жалко не тот
ИванГай уже закончил сопли-сахар с Марьяной
Эта новость доконала сотни ёбаных фанов
Скончался голос лучшей группы, сука бля, "тайм"
Поёт "Ласт кристмас" с ним на небе мистер Джордж Майкл
а вот ещё, кстати
И я листаю имена, никнеймы и афиши
От заголовков этих бледный словно Сид Вишес:
"Мухаммед Али не умер, он спрятался и выжил"
"Звезда смертна - ей имя Кэрри Фишер"
"Почивший Алан Рикман - масонский иждевенец"
"Карлик из Эр два дэ два - переодетый пришелец"
Актеры, музыканты теперь бьют челом вечности
Умер "два ка шестнадцать" и вера в человечество
|
2к16 год нас всех взял за яйца, но
жажда сучих банкнот
не позволяет выйти нам в окно
превозмогая и кровь и пот
мы будем это делать всё равно
2k16 год, год, 2k16 год, год
|
2к16 погоня за наликом
я врываюсь в рэп-игру как ёбаный Маликов
ты не дед из ворониных, тебе не поможет Галенька
завял этого года цветочек аленький
а как же всё хорошо начиналось-то, сука
айфон, алкоголь, пришёл нетфликс в Россию
но это мнение было малость близоруко
и первым в списке умер пришелец-мессия
что дальше было уже рассказал мой коллега
люди умирают как теряются детальки лего
президент сша уже больше не негр
хуёвый короче задан был вектор
этот ёбаный год словно злобный коллектор
отравил нашу жизнь и не поможет смекта
фанаты суисайд сквада – блядская секта
бля, вы видели чем вообще стала Женя Ранетка?
забирает одноклассников огонь/высота
не смотря на это я нашёл себя на битах
наше время истекло будто я Потап
но мне нравится это я нажимаю DOUBLE TAP
хоть не был рождён для сафитов и ламп
я добьюсь своего – называй меня трамп
ТРАМП СУКА ТРАМП БЛЯТЬ
|
2к16 нас всех взял за яйца, но
жажда сучих банкнот
не позволяет выйти нам в окно
превозмогая и кровь и пот
мы будем это делать всё равно
2k16 год, год, 2k16 год, год
|
прыгучий как найткроулер
у нас всё под контролем
ты мягкий пудинг
я скользкий студень
всё пишем дома
нахуй ваши студии
майк, карта, открытый лоджик
для майнкапфа не нужен розжиг
как тополинный пух я жгу бошки
весь зал скачет, я влетаю в мошпит
и не поймать засранца
полупрозрачная субстанция
в меня не верят как в биг фута
сделал ноги за секунду
джамп-инструктор
на сцене прыг скок
сука хочет поскакать на мне? летс гоу
в кармане монета цвета меня
такой зелёный ведь курю поля
|
ты хули доебался?
закатаю в алебастр
и взорву как дейдера
твой стиль поганый не нужен даром
я прыгаю не из-за жориков
поджигаю джонни мнемоника
залипаю в консоли, соре если чо
я играю с киской как куклачёв
мне похуй, парень, в ударе ты или нет
мне нужен налик, в одну сторону билет
эта сука палит, дай бронежилет
закинул малли, нож в моей спине
но мне похуй – я полужидкий
твоё дерьмо – твои пожитки
моё дерьмо – в треках пол жизни
раз ты джампмэн, то покажи мне
как ты скачешь на хуях
вся твоя шведская семья
тебя воспитала как могла
все твои три отца
слыш, пидор, а ты хули думал?
что в моей обойме только каламбуры?
да я ядовитый как барракуда
ты сладенькая маракуйа
но мой микстейп
ссал в твой милкшейк
я самый свежий будто kaby lake
скачу на твоей башке как Дерек
ты безликий нигер – чёрная пантера
ты продашь свою жопу как Лукас Ли
но запомнишь как я тебя сука слил
с тебя сыпятся коины – собираю лут
я тут рвал мясо, они мнут нут
|
на меня падает снег - это ГРАЙМ СНЕЖИНКА
живу не в халупе, а в ГРАЙМ ДЕРЖИНКЕ
ой, ошибка, в ГРАЙМ СТАЛИНКЕ
ты ноешь будто ты маленький
ты не из UK, но жопа будто флаг
лидер даунов как рик флаг
убиваю бит – это был фраг
твоя тёлка мне *глак глак*
надеваю ГРАЙМ КЕДЫ
жду своей ГРАЙМ ПОПЕДЫ
я читаю это ГРАЙМ ТОРПЕДЫ
едем по блоку ГРАЙМ МОПЕДЫ
под моей губой ГРАЙМ
я  снова рифмую ДАБЛ РАЙМ
в мартини добавляю ЛАЙМ
убиваю бит ЭТО НАЙМ
не помыл руки это ГРАЙМ ЗАВТРАК
сегодня устал, сделаю ГРАЙМ ЗАВТРА
поднял с полу мелочь - этой ГРАЙМ БАБКИ
встал на место инвалида - это ГРАЙМ ПАРКИНГ
Хожу в паленых изи - это ГРАЙМ ТАПКИ
ищу закладки – это ГРАЙМ ДАРКНЕТ
забитом автобусе ГРАЙМ ДАВКА
раз ты грайм собака, то ГРАЙМ ГАВКАЙ
BPM выше крыши
я тебя на уровень выше
плевать что пищат эти мыши
они мне все  в пах дышат
ГРАЙМ ГРАЙМ ГРАЙМ
тебе смерть на битах
я как будто удав
немного почитав
тебе в сердце паф паф
всего один микстейп, а уже с концертом
ни вложив в это дело пока ни цента
мною будет забита  вся твоя лента
гений жанра как будто Гриша Проценко
DIY-ГРАЙМ летит по стране
DIY-ГРАЙМ слава сатане
DIY-ГРАЙМ это метко
DIY-ГРАЙМ мы будто бы скепта
|
АРСУС:
я ебусь как медведь
хуй от моего тела треть
если хочешь умереть
разорву тебя и впредь
фильмы марвел - кала сгустки
я здесь сумасшедший русский!
Август кончен, да и хуй с ним
КСЕНИЯ:
я хотела залететь на пати
ничего не помню, я не в адеквате
бью посуду, пью, рву скатерть
меня не увидите, то есть не поймаете
прям как ацц исчезаю в воде
эмоции на лице, борщ на плите
одинаково похуй и жар и в стужу
у меня нет кликухи, придумайте, ну же
как Кайн – братоубийца
разрежу врага – словно пиццу
скорострел – это мой принцип
достану клинки – обоссышь свои джинсы
быстрый как ртуть
сукe со мной нe уснуть
покажи свою грудь
хотя бы чуть чуть
управляю камнями
вмeстe с боссом в маями
кто нe с нами - под нами
завалим хуями
как Наруто кидаю расeнган
скурили камень в нас много тгк
куратов сломал мнe спину
я eго волной с крыши скину
|
Дети рано повзрослели
Посмотри во что одеты
Это ком де гарсон гучи луи о май фит изи буст о май гад
Заработал сам никто не помогал
Счастье не в деньгах это лишь тупая сказка
детям нужна травка
Пш пш пш дым выходит изнутри эти дети не они
Ты нашёл здесь новый клад
Эта дурь в твоих ушах
|
Я кумир среди малышек
Может я для них крутой
Ваши парни тупо пуси
Плачут то что вы со мной
Еду на колесах полицай уже за мной
Не догонит во мне скорость я ебашу по прямой
В лазарете дуем дурь слыш парнишка не психуй
|
Бью твоё ебало в такт
Зубы полетят тик-так
Моя смерть уже близка
В голове снаряд Glock'а
Я не вижу белый свет
Всё вокруг тут в темноте
Поглощаю местный крэк
У меня дыра в душе
Пусть лаве хранит мой банк
Гидра - как зайти в Snapchat
Ночью поджигаю бак
Мама check'ает твой чат
Отряд трупов самоубийц
И я слышу чей-то визг
По тебе нет ностальгии
Вся моя жизнь красный лист
|
На бите свой чёрный панк
Бронирован будто танк
Вылетаю как десант
Говор как у парижан
Выколю глаза, герой
Режу всех бензопилой
Здесь я призванное зло
Я не балуюсь иглой
В голове моей туман
Покупал и продавал
Белый backwoods мой дурман
Не был приглашён на бал
Во всём чёрном под луной
Завожу Bel Air Sport
На шоссе я скоростной
И уже ревёт мотор
Я бросаю вызов тьме
Поднял три пальца вверх
Искупался ты в дерьме
Ты лишь земельный червь
Прочитал Necronomicon
Несу труп я за спиной
В книге был я возрождён
Не боишься? Ты смешон
|
Заземелье? Только ад
У тебя один лишь шанс
Хватит тут с меня тирад
Сгинул твой ебучий клан
Я ебу сук в разных позах
Хорони со мной джойнт
Вижу смысл в психотропах
Я забыл где мой checkpoint
Я снимаю скальп с лица
Твоя правда - шелуха
В жизни жалкая блоха
Смотрю взглядом мертвеца
Позабыл я вкус беды
Позабыл про светлый мир
Мои мертвецы чужды
Твоя голова - мой тир
|
Выбью мозг, выбью мозг, выбью твой ебанный мозг
Закрывай дверь на засов, ведь Txngi не желанный гость
Крики не слышны для всех, кровь внутри бетонных стен
В моем проклятом уме лишь bash yo motherfucking brains
Больше я не вижу снов, вокруг осколки черепов
Мои изрезанные руки обронили чей-то ствол
Я в огне, глаза в ноль, это тело подо мной
И на нем темно-красный слой, луну охватит злобный вой
Этот мазафакер верит, что не ляжет в чертов гроб
Он до конца себе был верен, пока нож не прыгнул в лоб
На моих часах нули то тело что мы подожгли
Догорит ровно через миг, просто посмотри
Эта трасса прямо в ад, тем бастаз нет пути назад
И в небе луна, череп проверну на 360
Мой мертвый флоу впитает мрак и тает на твоих устах
Твой господ видя как ты врос в ад просто не подарит знак
Faded cult, Txngi тут, панки мрут, останки в грунт
Чтобы кончить, этой суке нужно несколько секунд
Мы крошим dope прям на черепах, что окружили дом
Мои кила на могилах, окровавлено лицо
Сука жмет на кнопку play, я ужасен будто бэйн
Мой клинок это мой блейд и он любитель свежих вен
Твой расколот череп и теперь им в рай дороги нет
В моем проклятом уме лишь bash your motherfucking brains
|
Мой белый худи в пятнах крови
На маске цифры шесть
Тебя уже окутал холод
Почувствуй мою месть
Мною был прирезан брат
Зло пожирало его душу
Все пути ведут лишь в ад
Кости зарываю глубже
И в том лесу мои капканы
Их засыпал листвой
Грязь попадает в мои раны
Я умру, но не с тобой
Faded, faded, не смотрю назад
Горы трупов за спиной
Повсюду проникает страх
И вытекает словно гной
В моей палате больше не горит
Этот холодный свет
Сеет злобу faded cult
Шестую сотню лет
Восполняю свою ману
Убиением невинных
И тело догнивает в крипте
От порезов сильных
И твои мысли вытекали
Из пробитой головы
Рассыпаясь на фракталы
Оставляешь кучу грязи
Поглощён был этим мраком
И навряд ли был прощён
Демоны пронзают тело
Костяным клинком
|
Bloody blade, мой bloody blade - мой окравленный клинок
Хотел вкусить её vibe, она лежит без задних ног
На мне те раны, я не сдох, и в отражении клинка
Я вижу лица, вижу лица, в отражении не я
VHS-ное кино, кровь по бокалам как вино
Все знают в крипте так темно и на том черепе венок
Слышу визг, не спускайся вниз, оставайся там
Я проберусь в верх и доберусь, заберу нерв, я в тебе сею страх
Txngi спит среди плит, welcome to Amityville
Triple six, самый мрачный микс, уникальный стиль
Сердце принимает бесов, они поднимают skill
И в этой старой старой мессе лаем выдуваю trill
Сука, лучше замолчи, крики в гребанной ночи
С них я не возьму валюты, ведь за смерть подарят жизнь
Всю ту грязь их душ мой помнит мозг, а зло в груди лишь ломит кость
Я закрывал глаза на все ей заливая в полость воск
Я тот страшный грех, в твоей суке txngi mane
Истощен, да я истощен, но она как стейк
Bloody blade, лучший день, чтобы кинуть тело в землю
Для нее я boogeyman и высекаю на ней faded
На колесах капли крови, на лице ни капли слез
Тот ублюдок не запомнил и не думал, что всерьез
Double cap, мертвый squad, и мы выше всех злат
Bloody blade между ребер спит в особых местах
|
На веках этот чертов снег, капли крови на свитшоте
Txngi недочеловек, телами забиваю лоты
Чертов скот заполняет мой давно забытый город
Мертвый спорт, мой дресс-код - оверсайзовые шмотки
Я ублюдок, но люблю так окровавленные блюда
Я курю, словно труп и лишь к утру я уйду в ад
Бегу быстро, словно Форест, позади я слышу голос
Под ногами тлеет череп не выдерживая мой вес
Bitch я в ноль, глаза в мясо, но сияю словно стразы
Сука давит своим тазом, вещества зарыты в вазе
Мои органы в грязи, но в твоих легких метастазы
Я даю им подрасти, чтоб триповать средь этих газов
Худи-худи все в крови, люди-люди канут вниз
Каждый третий норовит пробить мой череп, что так чист
Мне похуй на всех твоих pussy, кину всю бумагу в смузи
Выгребаю серебро, чтоб прокормить всю свою тусу, faded
|
Маска на моем лице, их ноги сковывает цепь
И пред глазами моя цель, что больше не увидит свет
Я принимаю те растенья вынимая свой скелет
Умираю в сновиденьях дважды каждый чертов день
Плавим dope, суку в гроб, что теряет свою тень
Я прирежу твоих бро, пока мой джо не станет тлеть
Я слышу только чертов визг, в ушах старый misfits
На той суке мои буквы, на той суке лишь X
In ma dreams, in ma dreams, murda murda in ma dreams
Окровавленные стили, пятна крови на прикид
И Txngi playa, Berith playa, не смотри на внешний вид
Для нас края нету, да я предан тайнам что внутри
В руке сталь, мой путь труден, этим сукам место в грунте
На кассете твоих предков кадр с Txngi явно скуден
И на лезвие ножа она мила со мною будет
Сука, мне тебя не жаль, ты канешь в яму тощим трупом
|
Петли стягивают шею, каждый день как на ноже я
Дать уйти не посмею, мы одни в темноте
Я режу руки твоей суки, пентаграмма на стене
Ведь от испуга её тело начинает коченеть
Знай у холмов есть глаза, они чувствуют твой страх
Духи покидают тело, но пути все ведут в ад
И сталь не сахар, но ты заглотнешь по самые кишки
Плюс вряд ли станешь убегать имея старые движки
Моя грудь хранит пули, спицы пробивают скулы
Я не помню то лицо, но помню холод этих улиц
Сукин череп прям у дула, клятвы проникают в ума
Улыбаюсь в 32 и мазафакер станет трупом
Упыри в сырой могиле, я не помню их имён
Все своим мраком заплатили, ведь легли под остриё
Дай мне кол, нахуй боль, я опустошу тела
Любой поступок танги вновь позволит пустить жути в ад
|
Лицо закрыли простынью, а крест втоптали в снег
В костёр охапкой-россыпью летит гвоздик букет
Удар и юшка теплая смыла грязь с лица
И пыль с широких скул
Ещё одна невская лужа
От людей стала чуть красней
|
Ты с детства знаешь правило:
Себя нельзя сберечь
Была ты дочкой папиной
А папы больше нет
Сжалась в тебе слабая жалость
К спящей рядом маме и теперь вдове
Пронзительный тихий крик
Растворился в темноте
|
Лицо закрыли простынью, а крест втоптали в снег
В костёр охапкой-россыпью летит гвоздик букет
Ты помнишь, ты стареешь
Но помнишь, как светило солнце в тот священный день
Когда одна невская лужа
От царей стала чуть красней
|
Наш прекрасный век утонул в слезах
Он расцвел для тех, кто ушел во мрак
И среди червей и пиковых дам
Ты найдешь себя или станешь сам
Тем, кто врет себе и своим богам
Кто мечтает стать грозным, словно гроза
За твоей спиной сгинут города
Но тебя не отпустит тошнота
|
Каждый нерв как штык — сабельный удар
Твой печальный лик — сердца санитар
И который год ты живешь один
И всё ждешь ума от своих седин
Ты не Апулей — смерти есть цена
Юных лебедей чёрная весна
Эти сорок дней не проходят зря:
Тебя отпускает тошнота
|
Стук. Треск. Поезд стоит
Может быть, кто-то дёрнул стоп-кран?
О чём молчит машинист?
Всхлип. Страх. Ночь. Мгла
Город. Утро. На следующий день
В скупых заметках местных газет
Прогноз погоды, обыденный бред
И про тебя тоже есть несколько слов
Ночью, около трёх
На ржавых рельсах лежал человек
Поезд встал на восемь минут
Восемь минут, восемь минут
|
Восемь минут, восемь минут
Но жизни быстрее в пропасть летят
Всем остаётся только вздохнуть
И тихо тебя обсуждать:
«А, помнишь?»
«Вот это да... Родителей жалко»
«Такая беда!»
«А как это вышло? Ведь был же такой молодой...»
|
Да или нет?
Восемь минут
Поезд прибудет на путь
Жизнь или смерть?
Хлябь или твердь?
Ты не успеешь моргнуть
Стук. Треск. Поезд стоит
Может быть, кто-то дёрнул стоп-кран?
О чём молчит машинист?
Всхлип. Страх. Ночь. Мгла
|
Сегодня не заставить себя встать
Вчерашний чай, не барин чай – и вот уж день похож на утро
В зеркале я вижу студень глаз
В ванную ложусь, чтоб прямо в ней опять заснуть обратно
На улице я стал чуть-чуть другим
Здесь нет друзей, пойду быстрей
Пока меня не видел мусор
Утром – аспид, ночью – Серафим
А вечером танцую под Щенков в «Ионотеке»
|
«Ты выпал из сериала HBO», —
Так мне сказала девушка в блестящей и прозрачной майке
вновь друзья исходят на говно
О боже, здесь я не в своей тарелке
Пропадаю, мама!
И опять – такси, подъезд, ключи, кровать
|
Сегодня не заставить себя встать
Вчерашний чай, не барин чай – и вот уж день похож на утро
В зеркале я вижу студень глаз
И в ванную ложусь...
На улице я стал чуть-чуть другим
Здесь нет друзей, пойду быстрей
Пока меня не видел мусор
Утром – аспид, ночью – Серафим
А вечером, а вечером...
|
Кофе в моей фаянсовой чашке
Очень похож на свежую смерть
Принадлежность к народу, любовь к бутерброду
Кидает меня к столу
И я думаю с хлебом, куда я поеду
В Москву или в Нефтеюганск
Но лучше остаться, чтобы паяцы
Могли обоссать твой гидрант
|
Остопиздевший плеер, мечта тунеядца
Не выдержал бой с зарубежной попсой
Я выследил тех, кто хотел улыбаться и съел их, само собой
Они даже кричали, как в старом серьяле
Но их не слушала смерть
И мне показалось, она очень ругалась
Но смерть - это лучше чем стресс
|
Среди берёз, болот и звёзд
Цыганских свадеб, волчьих слёз
Мне нет места
Но разгребая пену дней
Во тьме пустых госпиталей
Я был весел
Молодость сложно забыть
Но я в силах всё изменить
|
Каждый день впустую ты готова биться
Ты не хочешь мира — мира, где убийца
Может быть спокойным, нежным, аккуратным
Сердцем алчет крови, а затем внезапно
Ты проснешься ночью от чужого взгляда
В незнакомом доме среди маскарада
Молодые лица — все несут букеты
Чтобы поклониться твоему портрету
|
Звезда блёклых дней
Постой, не взрослей
Оставь свой тяжёлый нимб
Представь — мы теперь одни
Границ печали больше нет
Закрыло дымкой белый свет
Свеча и холод наших рук
Это всё, что ос-осталось
|
Каждый день впустую ты готова биться
Ты не хочешь мира, мира, где убийца
Может быть спокойным, нежным, аккуратным
Сердцем алчет крови, а затем внезапно
Ты проснешься ночью от чужого взгляда
В незнакомом доме среди маскарада
Молодые лица — все несут букеты
Чтобы поклониться твоему портрету
|
Ты как сестра
А я, кажется, стерва и прогоркла душой
Я готова на руках твоих сгинуть
И в ту же секунду отдать другой
Под грохот сердца я сбегаю от тебя...
Недалеко я подстреленной птицей
Падаю ниц
Остается только молиться
Что ты меня опять найдешь
Под хохот улиц я пытаюсь встать с колен...
|
Я не спрашивал тебя
Ты стеснялась мне про всё рассказать
Но понял из контекста, что ты любишь быть одна
И то, что ты ни разу не бывала влюблена
Но кое-что родное ты увидела в моих глазах
|
Я не спрашивал себя
Так ли сильно для меня ты важна? (да-да)
Ты умела взглядом останавливать часы
Мы были неразлучны, словно башни-близнецы (ты и я)
Вдруг смутная тревога поселилась в наших голосах
|
Но ты не должна всё сломать и уйти, как ни в чем не бывало
Боже мой, я даже не мог подумать, что это мы
Не смогли, не прошли через тернии и куда-то
Что теперь? Невозможно вернуться обратно
|
Это больше похоже на смерть
Это больше похоже на чудо
Это то, что ты есть
И в этом твое утверждение
Нежно трется о старую страсть
Напряженный любитель семьи
Я живу яко тварь
Спрятал старость от самоубийц
|
Мой дорогой Иисус
Я за себя боюсь
Я не могу понять
Что не даёт мне спать
Ты из-за стены смотрел
Как я менялся год за годом
И постсоветский ад
Пытался вырастить во мне цветок свободы
|
Мой дорогой Иисус
Я за других боюсь
Я не могу соврать
О том, что мне плевать
Я знаю жизнь на вкус
О, дорогой Иисус
Я на тебя совсем не злюсь
|
Разноцветный календарь —
Скоро красный день:
Отмывать пора алтарь
От людей
Наверняка
Ты устала от меня
Ночь так нежна
И, похоже, мне пора
Трепет вечной мерзлоты
Лунный свет и бег во сне
Ночь закончится с собою наедине
Десять лет ушли на дно
Пять — зарыты под столбом;
Изумленно вверх смотрю:
Там — никого
|
Весна красна
В намоленных комнатах прошла белизна
Обернётся соловушкой
Застрянет в лифте молодая Юдифь
Прощённый четверг за выслугу лет
Опрокинется пятницей пьяной
И понесётся в сторону выставки смелой
Неумело понесётся
|
Вино с водой как злоба двух Корей
Который год аллергия на людей
Но я тебя немножечко взрослей
Поэтому забей, поэтому забей
Пей ещё
Тебе счастья и даже любви и вообще вдохновения
Как-нибудь позвоню я поздравить тебя с Днем рождения
|
Может быть, пора сказать
Ты красива — мне на это наплевать
Это мило, но не более того
Очень жалко: отношения — говно
Хватит думать
Может, время все менять
Ты пыталась — мне на это наплевать
Я не дьявол, что-то около того
Понимаешь: мне на это все равно
Как-нибудь позвоню я поздравить тебя с Днем рождения
|
— Вы что-то потеряли?
— Нет, нет... Будьте так добры, скажите, где я нахожусь?
— Как это ни смешно, но это называется моей комнатой
— Вы привели меня сюда силой?
— Нет, нет, как раз наоборот
— А я провела здесь ночь одна?
— Если не считать меня, то одна
— Значит, я провела здесь ночь с вами?
— Это не совсем уместная формулировка, но, в каком-то смысле, да
|
Надень это платье – белый цвет тебе идёт
О-о-о, я знаю, ты знаешь, на что всё это тянет
Теперь быть твоим лучшим другом достаточно смешно (о-о-о)
Но, возможно, мой долг сегодня – предложить вино
Стрельба внутри экрана – «Круто!» говоришь
Я же рядом, а, значит, все другие – мудаки
Станем ближе после фильма мы
И не страшно, что приятель твой идёт домой
|
Ему отвечу прямо, что я с тобой не сплю
Надеюсь, всё будет, как было до момента
Как он своим неловким шагом внёс смуту в наш покой
Ты же знаешь, что нам, пожалуй, стоит обсудить
Готов ли кто-нибудь из нас уехать в ночь, уехать в ночь
А кто останется с тобой досматривать кино?
Сними своё ты платье, одежда не идёт
Я знаю, ты знала, к чему всё это приведёт
|
Сильнее зимы малахит сосны
А любовь и на вкус смола
Ты ко мне холодна, как подо льдом Нева
И в любое время года Москва
Но против мокрого ветра смолит моя сигарета
Она хочет побыстрее истлеть
Я готов удивиться обнажённым ключицам
И понять, что ты – враг себе
|
Под снегом цветы – они как мы
Срезаны и уже забыты
Не хочешь – не плачь
И не может врач говорить больную правду
Так вот, не надо, послушай, мы – капитаны на суше
Это грустно для нас и неё
И я попробую сердцем спеть лебединую песню
И начнётся сильный шторм
|
Эй, огонь, иди за мной! Мне не стоит ждать
Жги летящих клином птиц, жги пещеры глаз
Ты похож на красный мак – тёплый и живой
Я поверю в то, что ты совсем не злой
|
Стой, стой, эй, стой!
Будь мне сестрой
Я уже давно наблюдаю за тобой
Просто просто обернись, улыбаясь
Позади тебя сюрприз
Кто, кто, кто?
Тот, кто не смог
Криком прервать последний звонок
Это — бесценный порок
Видеть мир в дверной глазок
|
Пацан, я поднимался вверх, если падал вниз
Боязнь высоты - так высоко мы забрались
Так разносим здание, что штрафанут за вандализм
С головой ныряю в жизнь. Брат, всё будет заебись! (Заебись)
Выхожу из дома - all the way turnt up
Похуй, чё ты тер там, каждый день прёт нас
Чёрт, брат, я тусую так, будто нашел клад
Наливай на всё, сэкономлю в другой раз
Не проебывал свой шанс, вся команда со мной щас
Representing my old block, я видел грязь, будто dirt bike
У меня в руке 0.5, рядом кореш поджег блант
Каждый день мы живем в кайф, хоть я не знаю, что ждет нас
Мы всё ещё ебошим как ебошили
К концу недели на мне нет лица как на Роршахе
Вам стоит снимать, как мы живём. Где киношники?
Приходится есть дошики, чтоб не обуться в рошики
С помощью фишек, что подсмотрел у других
Валю эмси, оставив кучу возле тела улик
Я хороню их всех, напялив черно-белый прикид
Вэнсы на ногах, но я даже не сделаю flip
Спелся с подругой, как будто делаю фит
Если стучу на районе, то значит делаю бит
Когда фристайлю на кухне, я сходу делаю хит
Ведь я живу этим, а не просто делаю вид
Цифры
|
Когда в игре мои числа - swag так и сочится (трип)
На кармане есть чипсы (Lays), шмотки цвета горчицы
Олдскулы на ногах, вам всем стоит поучиться
Наливаю газировку - здесь что-то не чисто!
Только никому не говори, что видел это
Им не повторить секретные ингредиенты (нет)
Цифры те же, мне не нужен отпуск (отпуск?)
Пусть подходят ближе (ближе), если нужен соус!
Проснулся сутра. Всё, что я вижу вокруг - облака
Для меня нет наверху потолка, что-то готовить я буду всегда
Что-то готовить я буду всегда, не отдыхает на кухне плита
В твоей гостиной хожу по коврам - капает на пол с пуховика
|
Кто опять за один день всё тратит? (Это кто?)
Так, как будто мне на весь год хватит
Здесь тут плейбой в хате, но не Playboi Carti
What? Бахнем тут на весь блок пати!
На всю ночь, бахнем на всю ночь - ты ведь этого ждешь
Фиолетовый дождь, потом мы уносимся прочь
Эй, сел за стол, у меня есть Heinz. Уж я захапаю весь хайп
Кину для подруг большой хит - Егор Крид, Black Star
Биток играет на весь зал, свитшот сияет как "где взял?"
Поднимаемся в шесть раз. Я и филки - есть связь (есть связь)
Лучшие из лучших, здесь не нужен конкурс
Пусть подходят ближе, кому нужен соус!
|
Хуй с ним. Би-эм и крузим
Моя муза пьет смузи, мы не строим иллюзий (Нет)
Она в люксовой hoodie. Эй, yo, fashion, кореш
Говоришь, ты не лузер? Так чё-ж ты до сих пор пешеходишь? (Сынок)
Везем растения, хоть нет дачи (Тссс!)
Кинул фиолет - питик без сдачи (Без сдачи)
Банда как в "Форсаже", только нет тачек (Брук!)
На Uber за год я слил шесть пачек (Шесть!)
Некуда спешить, братан. Пойми, братан, я смакую момент
Кто-то перейдет нам дорогу? Чё? Я думаю, нет (Я думаю, нет)
Я просто делаю шаги каждый день и поднялся на уровень вверх (Вверх!)
Поднялся на уровень вверх. Если я щас упаду, то на Мерс (Бэнзо!)
Мы можем поехать, куда ты хочешь
Оставляя позади огни ночи
Ты так хороша, я тебя испорчу
Хочешь приключений со мной? Тогда полетели со мной
Мы на проспекте (Эй), нужен респект (Респект)
Валит из окон уличный рэп
Черная тачка (Траур), супер агент (Супер!)
Подъехал красиво - UberSELECT (Select)
UberSELECT
Просторный салон, полный флакон
Еее! Нешуточный swag
Подъехал красиво - UberSELECT
|
Начинали чуть ли не с низов (Ха!)
Лето '17 - это наш сезон (Yeah!)
Врываюсь в будку, будто страшно зол
Мир точно не готов был к нашим flow! (Damn!)
Я представляю команду, похуй, что бейсболка без лого
Flow как будто сидел долго в рэп школе Al Solo
Пел телкам свой рэп в школе, микрофон стоил шесть соток
Но с тех пор прошло лет столько, теперь взрослый. Пиздец полный!
На кармане кусок, но я бы весь cake слопал, есть голод
43 ещё не global. Поебать, мой микстейп скоро!
Swag в норме - all black шмотки. На новых котлах, как тот трек с Тони (Critical)
Здесь снова, come back, homie. Пять минут на куплет года
|
Ради хайпа рискую. Пацан, берегись...
Ведь я снова Адик с Найком миксую
Через чур свеж. Да, мы пропадали весну всю
Вернемся с двойной силой. Да и похуй, что ноль филок
Вышел из трамвая с таким видом, как будто вышел из спорткара
Старая школа - я все ещё в форме. Не нужно селфи из спортзала
Все так же лезу из кожи вон, на сцене в куртке из кожзама
Повидал много, мне до сих пор мало. Что пиздел в треках - там всё правда
Этот звук выносит окна по соседству
Трипл, дабл раймы, новый никнейм Hustle Westbrook
Постоянно ночью снится полный зал и лес рук
Утром говорю себе: "Братишка, действуй!"
|
Сделал громче, чтобы слышал Новосиб
Ко мне залетел сосед, сделать потише попросил
Я сказал: "Прости, но это выше моих сил"
Музыка дает мне крылья, как кассирша в KFC
Есть одна жизнь, одна возможность и одна мечта
Давно в игре, глаза горят, будто у новичка
Команда, хотя ещё недавно
Мы были зелеными как карта Сбербанка
Вот так-то! Всё это правда!
Мы строим своё завтра!
Декабрь, год два-ноль-один-шесть
Никогда не поздно что-то изменить здесь
|
Wake up, если задремали! Мир вокруг как никогда реален
Утром я из дома выбегаю со всех ног как Барри Аллен
Пускай снаружи под минус тридцать, но внутри будет ярким пламя
Начал всё с чистого листа и сделал из него оригами
Dreamteam, мы не проиграли, чтоб сиять, есть все задатки
Столько козырей в рукавах - никогда не носим безрукавки
Мы устали сидеть на лавке, самое время выходить на поле
Ведь у каждого из нас есть таланты (у каждого из нас есть таланты)
Еее! Так мы делаем свой день
Окей! Мы все время идем вверх
Со сцены тут мой рэп перемены несет всем
Микрофон может взорваться как Galaxy Note 7
|
Холодный район, сорим баблом - коронный приём
Огненный flow, дворовый жаргон
Розовый шмот - я новый Cam'ron!
Полный fuck on! Команда делает громко
Академ как Торонто, вместо Дрейка - Восьмёрки
Каждый раз мы держим верх
Поднимаем fashion game
Одет как на дизайнерском, хоть на мне ничё ваще щас нет
Кроме барахла из H&M
Я бы провернул и секонд хенд
Один раз я чуть не заболел, не покупав полгода свежих кед
Траблы с этим, конечно, есть
Походу, мне нужен терапевт
Нужен луч света в кромешной тьме
Ветер перемен среди серых стен
Хм, как измерить swag?
На линейке столько делений нет
Полиция моды может чекать бренд
Зуб даю, на мне не фейк!
Услышал раз, теперь вечный фэн
Комменты к треку: "Полегче, мэн!"
Ха! Держись крепче, мэн!
Мы столько были в тени, но теперь по нам плачет Shady Rec
Её фото ваще пиздец
Я просочился к ней в директ
Цифры те же - Eighty eight
Один из лучших. Где мой хайп?
Они игнорят пацана, как будто левый свайп
Но я буду продолжать делать в кайф
Десять из десяти, каждый куплет как страйк
|
Я гляжу на тебя, what the fuck, что с тобой не так
Кидаешься дерьмом  туда-сюда ведь, но рука твоя - хуйня
До меня не долетает, грязные руки твои знают
В этом мире вы и я, но я в одном друзья-семья
|
Залетаю в эпицентр мне на горизонт событий братья скинулись по центу
Сука дайвим под биты и обратно на поверхность словно адские кроты (uff, uay)
В этой суке много денег, я не слеп - она тупая я с ней только на ночлег (uff)
Друг, ты на дне если не понял, твоя стая позади и я следа их не припомню
|
Kyoto house kyoto house, заберем твою цепь, заберем что тебе надо
Kyoto house kyoto house, ты же знаешь этот стафф, мы влетаем в индустрию будто 104-Ан(ан-ан-ан-ан) x2
|
Киото хаус придём в твой дом x4
Да, мы придём в твой дом
разнесём от и до
Заберём твой кэш(cash) снимем с твоей суки топ
(croptop droptop)пару граммов на стакан(dripdrop dripdrop)
Деньги прям на счёт, деньги прям на счёт (drip drop)
Пару стики глоков на бэкпак x3 (pew pew pew)
(пару стики глоков на бэкпак (yaa)(ay-ay-ay-ay skiiiiir)
|
Kyoto house kyoto house, заберем твою цепь, заберем что тебе надо
Kyoto house kyoto house, ты же знаешь этот стафф, мы влетаем в индустрию будто 104-Ан(ан-ан-ан-ан) x2
|
Kyoto house kyoto house, заберем твою цепь, заберем то что тебе надо
Kyoto house kyoto house, ты же знаешь этот стафф, мы влетаем в индустрию будто 104-Ан(ан-ан-ан-ан) x2
(ya-ya) 104-Ан, 104-Ан
|
я не хочу быть крутым да я хочу веселится
валятся по утрам в постели со своей малышкой
нахуй прометазин быстрей налейте мне колы
эй пацаны мне все похуй ведь я живу по приколу x2
эй братик тебе налить?
ханни берри куки ты опять слит
взгляд в окно - ёбаный вид
позитив бьёт в моей крови
много тех лали но я один
меня наебали но я не слил
вот братан тебе мозги следущий раз их нахуй пошли!
нахуя сегодня встал не понимаю
беру кремень нажигаю меня-меня расслабляет
в голове так много мыслей веер веет ветерок
как же мне отсюда слиться гильзы дрожь это не глок
когда дрожь по моему телу это это мой блок
девчонка меня разговорила у нее красивый слог
я залип из-за ее вида она зацепила вот черт
я хочу на ней поженится но ведь я обычный броук
эй пацаны мне все похуй ведь я живу по приколу
эй дождь, снег, грусть не по мне, я не из тех
наша жизнь это пиздато делай выводы быстрей
когда хочешь сам убиться то ты труп в два раза скорей
дай мне руку детка пошли веселиться
у меня есть план на весь день
я покажу тебе как надо дэнсить до утра
я покажу тебе как после тоже до темна
я покажу тебе как жить 24/7
поэтому солнце скажи да
на учебу похуй забей!
я прихожу в жизни людей и делаю ее лучше
ты от меня не убежишь
88, tmk - <3
|
Эй, я хочу быть с тобой ты не представляешь
Что-же творится  со мной
Без тебя этот прекрасный мир все равно отстой
Ты мне никак не откажешь, ведь я скажу постой
|
Я не хочу много денег
Мне не нужно этих тачек
Только ты и я мы вместе
Тусим на школьную заначку
Я на свой блок залетаю четко
Не нуждаюсь в новых братьях это точно
Вырезал твой клан будто Итачи (what?)
Без помощи, в режиме одиночном
Эй-эй-эй-эй сколько между нами дней?
Не считаем их и просто похуй мне, ведь, бро я с ней (бро я с ней)
Только зол весь юнивёрс
В монохроме череда полос
И шаути мне устроила допрос (зачем?)
|
Перелеты поезда самолеты и не знаю куда меня закинет свобода
Но я точно знаю что на верном пути меня ведет свет, меня не обойти (эй-эй-эй-эй)
А ты хочешь меня догнать ? удачи парень я дам тебе знать
но сначала нужно всю тьму согнать
Полюбить, растворить, хоть одна лали в этом мире должна быть твоей любимой
Точно знай, не сердчай , да-да-да после будешь светел и благодарен, свет и сердце только нам жизнь дарят
|
Эй, я хочу быть с тобой ты не представляешь
Что-же творится  со мной
Без тебя этот прекрасный мир все равно отстой
Ты мне никак не откажешь, ведь я скажу постой детка
|
Yohji Yamamoto, высокая мода
Она на проводе, ждёт меня дома
Мои карманы наполнены, падают эти банкноты
Всё равно, всё равно, всё равно, всё равно, всё равно, кто ты
Уважаю старших, да, я — настоящий
Что же будет дальше, никто не расскажет
Не говорю дважды, я встану — ты ляжешь (ляжешь)
Как сука на пляже, как сука на пляже
|
Это всё для меня, игровой автомат
Три семёрки встали в ряд, это всё для меня
Они много говорят — и опять про меня
Это всё для меня, три семёрки встали в ряд
|
Кто не дрогнет от работы, тот не хапнет результата
Кроме среднего дохода от зарплаты до зарплаты
Но мы поднимаем бабки каждый день, как банкоматы
Мы стреляем с каждым разом всё точней из автоматов
За плечами мои братья, за любого буду рвать я
Лучше говори потише, чтобы я тебя не слышал
Строгие правила (а), самые смелые парни (эй)
Слышите, для меня вы мягкие, как мишки «Барни»
|
Это всё для меня, игровой автомат
Три семёрки встали в ряд, это всё для меня
Они много говорят — и опять про меня
Это всё для меня, три семёрки встали в ряд
|
Это всё для меня, игровой автомат
Три семёрки встали в ряд, это всё для меня
Они много говорят — и опять про меня
Это всё для меня, три семёрки встали в ряд
|
Помню, как сидели у братухи на кухне
Я с тренировки вернулся, а он — с малолетки
Худой какой-то, забиты руки
На теле — страшные мастюхи
Мы пацанами бегали в одном дворе
Теперь он там, я здесь, а справедливость где?!
А когда-то были силы:
Что-то с Лёней кидали, кого-то лупили
В еврейской за углом нас обоих лечили
Толпы не боялись, он всегда кричал мне:
«Братуха, не ссы!»
Я видел, как он фиксами откусывал носы!
Ох, отчаянный! Лёня отчаянный!
Кто-то в спину ему стрельнул нечаянно…
Смерть дурацкая, как по мне
Он лежал убитый на сырой земле…
(Я, Лёнчик-братик!)
|
Бедный, бледный — но с улыбкой на лице!
И надпись босяцкая на кулаке!
Нет счастья в жизни, как зубов
А теперь опять эти цыганочки
Опять по молдаваночке
Ой-ой-ой! Да отъебитесь со своей помадой!
Уже в машину лезут… Ну что тебе надо?!
Ты одессит, Мишка — а это значит…
Да ни хуя это не значит, если ты пацан не стоячий!!
Не имеешь лавэ и дачу!! Иди дальше!!
Нюхай одуванчик, выпей газировки стаканчик!!
Ну или даже сифон…
А мне на хуй всё это не надо!!
Вернуть бы Лёню!! И сходить на Ланжерон!
С пирсика попрыгать, покурить травы!
А не возить ему на второе кладбище цветы…
|
Граждане, мой стиль — босяцкий
Я ценю и уважаю близких
Помню родных
Я люблю музыку, женщин, спорт, рэп!
Спасибо всем, граждане!
Кажэ, братуха, сразу же скажу: следи за словами
Потому что я бью очень больно лоу ногами
Че! Спасибо
|
Снова сутками о тебе
Флэшбэки с тобой затуманили голову
Будто бы сон во сне
Внезапно я понял, мне без тебя холодно
Просто доверься мне!
Знаешь, мы разные, но это здорово
Давай с тобой создадим что-то новое
И улетим ото всех вверх
Будто мы две кометы, мимо пояса и планеты
Давай оставим все страхи где-то там, где нас нет
Я хочу, чтобы ты знала, без тебя целого мира мало
Без тебя мне не нужны звезды, просто ты мой воздух!
{Chorus: MOLLY]
Я люблю тебя больше, чем жизнь!
Хочу тебя больше, чем можно!
И это не остановить
Нас разделить невозможно!
|
Лишь о ней мои мысли и я люблю ее больше жизни
Для меня она и есть смысл всех моих песен
Кайф самый чистый, без нее все по-другому
Я сделаю все по-любому
Чтоб она была рядом со мной, ятоб она была дома
Раз и навсегда, даю слово!
Ведь когда она рядом, там идиллия
За спиной моей крылья
Мне так не хватает ее смеха сильно
Я буду лучше ради нас!
Ради любви здесь и сейчас!
Ты мои звезды, моё небо
Я за тобой на край света, ведь я
{Chorus: MOLLY]
Я люблю тебя больше, чем жизнь!
Хочу тебя больше, чем можно!
И это не остановить
Нас разделить невозможно!
|
У нас будет еще время до утра
Я говорил тебе, что меня ночь заводит
Мы собираемся как будто бы пора
Но однако нам выходить рановато вроде
И теперь нас не остановить
Мы будем босиком вдвоем танцевать на кухне
Ты, не будешь за это меня винить
За то, что останутся дома твои новые туфли
|
Меняются планы наперекосяк
Пускай не волнует нас этот пустяк
Ты мне скажи если что-то не так
А все остальное, – это суета
Я один и ты одна, этой ночью мы без сна
Мы без сна, так надо нам
Смотри какой вид из окна
|
У нас будет еще время до утра
Я говорил тебе, что меня ночь заводит
И любуемся видом из окна
Говорим о чем угодно, только не о погоде
А на улице тропическая жара
И теплый ветерок нам устроил вечер
И мы делаем такие номера
Отменили все дела и важные встречи
{Pre-Chorus 2]
Меняются планы и вид за окном
Меняется город, как ночью, так днем
Мы до утра с тобой будем вдвоем
Мы атмосферу себе создаем
Я один и ты одна, этой ночью мы без сна
Мы без сна, так надо нам
Смотри какой вид из окна
|
Помни я твой, ты в моем сердце, в этих минутах и в этих часах
Помни, для меня ты вне конкуренции, солнце, ты греешь меня в лучах
Мне с тобой так легко, так тепло, и для нас целая Вселенная
Загляну в глаза твои глубоко, там красота необыкновенная
Чувствую силу, около тебя мой мир, мой стимул
Так каждый день и чтобы там не было
Где бы меня не носило, я обратно лечу к тебе
И снова эти объятия на двоих, для меня они бывают дороже их
И снова утону в глазах твоих, ведь я без ума от них
|
Я для тебя все-все на свете и мне не нужен никто другой
С тобой на душе постоянное лето, и я в это вложил любовь
Чтобы ни говорили, ни выдумывали, никому наше счастье не обнулить
И даже когда я у тебя вдали, в самолете отрываюсь от земли
Как будто отрываю тебя от сердца, как будто теряю тебя и свой пульс
Теряю чувства, мне некуда деться, но знаю точно, что вернусь
И снова эти объятия на двоих, для меня они бывают дороже их
И снова утону в глазах твоих, ведь я без ума от них
|
Помни я твой, ты в моем сердце, в этих минутах и в этих часах
Помни, для меня ты вне конкуренции, солнце, ты греешь меня в лучах
Мне с тобой так легко, так тепло, и для нас целая Вселенная
Загляну в глаза твои глубоко, там красота необыкновенная
Чувствую силу, около тебя мой мир, мой стимул
Так каждый день и чтобы там не было
Где бы меня не носило, я обратно лечу к тебе
И снова эти объятия на двоих, для меня они бывают дороже их
И снова утону в глазах твоих, ведь я без ума от них
|
Я для тебя все-все на свете и мне не нужен никто другой
С тобой на душе постоянное лето, и я в это вложил любовь
Чтобы ни говорили, ни выдумывали, никому наше счастье не обнулить
И даже когда я у тебя вдали, в самолете отрываюсь от земли
Как будто отрываю тебя от сердца, как будто теряю тебя и свой пульс
Теряю чувства, мне некуда деться, но знаю точно, что вернусь
И снова эти объятия на двоих, для меня они бывают дороже их
И снова утону в глазах твоих, ведь я без ума от них
|
Они хотят со мной быть, но я только твой
Любовь без остатка
Мы сходим с ума у всех на глазах
И нам всё не важно
Опять карусель, по телу вновь дрожь
Ещё один день, ещё одна ночь
Ещё один город, я снова в тебе
Всё будто во сне, ты снова на мне (е!)
И мы набираем с ней скорость
Пустой хайвей, ночь вокруг, невесомость
Я её крепость, но это не новость
Она за мной, даже если я — в пропасть
Вместе мы в сто раз сильней, чем порознь
Греет, когда я вдали, её голос
Вместе мы высоко, под нами облака
Она — в моей ДНК!
|
Ты по моим венам так откровенно
С дымом проникаешь в мой организм
И я тебя вдыхаю постепенно
Я на тебя посел, на тебе завис
Ты голову дурманишь необыкновенно
И всё вокруг в тумане, я закрою глаза
Мы с тобой взлетаем выше неба
Нам так охуе-охуе-охуенно!
|
Глубже дыши, крепче держись
Мы те две души, что вечно бежим
Мы вечно горим и жжём эту жизнь
В лёгкие дым, летим до вершин
Мы так высоко-высоко над землёй
И нас не достанут уже никогда
Нам так легко, легко быть вдвоём
Ты — в моих венах, в моей ДНК
|
Ты по моим венам так откровенно
С дымом проникаешь в мой организм
И я тебя вдыхаю постепенно
Я на тебя посел, на тебе завис
Ты голову дурманишь необыкновенно
И всё вокруг в тумане, я закрою глаза
Мы с тобой взлетаем выше неба
Нам так охуе-охуе-охуенно!
|
Ты по моим венам так откровенно
С дымом проникаешь в мой организм
И я тебя вдыхаю постепенно
Я на тебя посел, на тебе завис
Ты голову дурманишь необыкновенно
И всё вокруг в тумане, я закрою глаза
Мы с тобой взлетаем выше неба
Нам так охуе-охуе-охуенно!
|
Если ты будешь падать, я поймаю всегда
Ты моя маленькая слабость, пусть пройдут года
Незримо время летит, я говорю опять
Несоизмеримо я люблю тебя
Мы будем играть с тобой дни напролет
У кого есть дочка, тот меня по-любому поймет
Мы друг за другом будем бегать, а потом ложиться спать
Ведь кое-кто так любит очень рано вставать
|
У меня есть дочка! Слышите люди? И пусть знают все об этом вокруг!
У меня есть дочка! Дочка! Дочка! Чего и желаю тебе мой друг/
Но я не ставлю на этом точку, а если сыночка подарит вдруг
Я не буду против, ты же знаешь, дети не слезают с моих рук
У меня есть дочка! Слышите люди? Пусть знают все кто любит детей
Все, кто их чисто с трепетом любит и оберегает от злых людей
У меня есть дочка! Дочка! Дочка! Это так мило, не передать!
Эти пинетки, эти носочки, как будто их некуда девать
|
Не передать, как ты поменяла планы на завтра
Как заметать следы? Ведь нам до сих пор так жарко
Тонкий намек, не спорю. Явно оно того стоит
Не скрыла ничего кроме имени
|
Ты будто под кожей моей, прочитанной между строк
Ты знала, что ходим с тобой по грани тонкой
Касание током бьет, но какой в этом будет толк?
Ведь мы разойдемся до восхода солнца!
|
Как нам теперь остыть? Уже потеряно чувство такта
Но тебя заберет такси, мне пути не найти обратно
Так лучше для нас обоих, она не оставила номер
Я все о ней знаю, кроме имени
|
Эти летние ночи, эти летние дни
Я не забуду их впрочем, вряд ли забудешь их ты
Картина пастелью, я буду её цитаделью
Мама, я нашел свое золото, Джек Лондон, Смок Беллью
Она показала мне звезды на небе, я видел лишь точки
Возьми мое сердце, храни его не разбивай на кусочки
Она мое лето, мой рэп, мои строчки
Мы с ней выше неба и мы б не летали так поодиночке
|
Эти летние ночи, эти летние дни
Я не забуду их впрочем, вряд ли забудешь их ты
Картина маслом, улица в огне, лето будет опасным
Все ради нас с тобой, ради глаз да
Улыбнись, если ты согласна
Пусть лето подарит нам жаркое солнце и яркие краски
Море и пальмы, и белый песок, все будет как в сказке
Девчонки танцуют, все вместе тусуем
Три бокала коктейлей, какой день недели нас мало волнует
|
Чувства закрыли глаза мне ладонями
Не видел, что не плывем, а тонем мы
В вечной погоне мы, словно антонимы
Всё те же вроде бы, но уже не мы
Но я бы и вовсе не писал эти строчки
Ноябрь после расставил точки
Время неумолимо, ты ему не верь
Нас познакомил март, и разлучил апрель
Я подпустил тебя к себе слишком близко
Не прощаясь ты ушла по-английски
Растоптала всё, что было между
Но внутри стержень стерпит, сдержит
Пусть время рассудит нас, а я не вправе
Ты играла в романтику без правил
В ночь на пятницу сны были вещими
Резала по живому, сердце дало трещину
|
Всё не так как ты хотела. Прости, сорри
Но хэппи-энд бывает не в каждой истории
От тебя пропущенный, говорить не о чем
Не хочу больше видеть жалкое зрелище
Мои друзья со мной, а где теперь твои?
Мои дела в порядке, а как твои?
Надеюсь время склеит разбитые осколки
Я прошёл этот путь, хоть он и был долгим
Всё возвращается, это законы кармы
У судьбы для нас с тобой разные планы
Помню верил словам, как ты клялась
Но все, как снег весной - превратилось в грязь
Здесь стена. Мост больше не построить
У меня спортзал, перелеты, гастроли
Стреляла в спину, но я выжил
Теперь, смотри, как улыбаюсь тебе с афиши
|
В этой квартире, на восьмом этаже
Мы живём в своём мире, этот мир на душе
Пусть падают звёзды, оставляя лишь свет
А у нас всё серьезно, и никого рядом нет
На восьмом этаже...
|
В нашем мире, на восьмом этаже, эй
Кроме тебя никто не нужен уже, эй
В любое время обниму тебя, я -
Ты навсегда будешь только моя
И разве это не здорово
Когда ни одного лица знакомого?
Если уходишь, то - до скорого;
До скорого, я жду тебя
|
В этой квартире, на восьмом этаже
Мы живём в своём мире, этот мир на душе
Пусть падают звёзды, оставляя лишь свет
А у нас всё серьезно, и никого рядом нет
На восьмом этаже...
|
Мы друг друга понимаем и не спорим
Мы время не тратим. К чёрту все эти ссоры
Мы как фестиваль. Каждый день – это праздник
Твой вид – это кайф. Каждый день меня дразнишь -
Мне всё это нравится:
Этот бит, этот дым; этот миг, мы летим;
Мы такие, как есть! Мы, как искры горим
Мы свободные птицы, и мы так высоко -
На восьмом этаже, и нам пофиг на всех!
|
В этой квартире, на восьмом этаже
Мы живём в своём мире, этот мир на душе
Пусть падают звёзды, оставляя лишь свет
А у нас всё серьезно, и никого рядом нет
На восьмом этаже...
|
В этой квартире, на восьмом этаже -
Мы живём в своём мире, этот мир на душе
Пусть падают звёзды, оставляя лишь свет -
А у нас всё серьезно, и никого рядом нет
На восьмом этаже...
|
Обними меня скорей! К сердцу своему прижми!
Обними меня скорей! Я прошу, не уходи!
Пусть твердят, мы не похожи, ты же небо, я земля
Капли слез по моей коже, обними и я твоя
|
Непредсказуемо, необъяснимо тянут твои глаза
Пока все вокруг прячут маску под гримом
Мы с тобой летим прямо к небесам
Я не забыл твой голос, помню как сейчас лазурный берег
Влюбленный взгляд, Помню, как открыл двери, как свет погас
Это наши сердца все в себе хранят, все в себе хранят
Знаешь, я навсегда останусь, храня мгновенья словно вечность
К друг другу бережно прикасаясь, опасаясь обжечься
Твой бархатный голос, нежный как шелк
Знаю, помнишь на сердце каждый мой шов
Прижмись ко мне ближе, тебя не отпущу ни на шаг
Снова рядом мы, снова близко так чуть дыша
|
Обними меня скорей! К сердцу своему прижми!
Обними меня скорей! Я прошу, не уходи!
Пусть твердят, мы не похожи, ты же небо, я земля
Капли слез по моей коже, обними и я твоя
|
Ты одна и никого кроме, одна из сотни звезд, что на небесах
Освещает наш путь, и нашим детям будет, что рассказать
Наши корабли гуляют волнами, под парусами (???)
Мы свое счастье направим сами, ведь между нами все переплетено
Каждое мгновение, держа твою руку, снова сам себе задавал вопрос
Почему так сильно нас тянет к друг другу, как я душой и сердцем к тебе прирос
Пусть разделяют аэропорты, вокзалы, сотни людей и выход найти
Поможет лишь образ твой перед глазами, когда все вокруг нас сбивает с пути
|
Обними меня скорей! К сердцу своему прижми!
Обними меня скорей! Я прошу, не уходи!
Пусть твердят, мы не похожи, ты же небо, я земля
Капли слез по моей коже, обними и я твоя
|
Обними меня скорей! К сердцу своему прижми!
Обними меня скорей! Я прошу, не уходи!
Пусть твердят, мы не похожи, ты же небо, я земля
Капли слез по моей коже, обними и я твоя
|
Я артист, меня носит чёрт знает где
Живу в самолётах — ну, или в поезде
Ем без режима, часто — деликатесы
От бессонных ночей случаются стрессы
Меня окружают разные:
Чёрные, белые, сисястые, жопастые
Бывают полные, бывают худые
По интернету меня находят родные
Ни с кем в браке не состою — и вряд ли буду
Сегодня я тебя помню, а завтра забуду!
Я помолвлен с одной принцессой
Мою невесту называют Одессой!
Она не молода: ей уже за двести
В этом есть, конечно, свои прелести
Правда, детей у неё — до фига
Так получилось, что один из них — я
Быть влюблённым в свою маму дико
Она же родитель! Может, я стал психом?
Или я один из этих типов
У которых имеется комплекс Эдипов?
|
Сплю и вижу её во сне
Она и в сердце, и в голове
И как имя своей подруги (ага)
Я набил её на левом плече в виде татухи
А сколько она наплодила эстетов:
Певцов, музыкантов, художников, поэтов?
У такой мамы — не дети, а бриллианты!
Среди них встречались временами и таланты!
Кто-то из них блатовал на бульварах
Кто-то жил в лагерях, а кто-то спал на нарах
Были годы не всегда спокойные
Многие свирепые уже давно покойные
Была эпоха Япончика Мишки
Не дожил до тридцатки: хлопнули братишку!
Многих сынов в себе схоронила
У Виктор-Палыча здесь тоже могила
|
Была война, был и голод и жажда
Помню, мне рассказывал дед однажды
Как фиксатые морячки в тельняшках
Резали фрицам глотки в рукопашных
За мамку умирали, подставляя грудь
Десятерым успевали шеи проткнуть
А когда появлялись танки
В окопах пели «Мурку» пацаны с Молдаванки
А после войны, на подвиги не смотря
Урок от детских везли в лагеря
Эх, маманя, давно это было
Жировало-пировало советское быдло
Сколько же здесь интересных людей
Я не имею ввиду ментов и блядей
Плодовитая у нас мамка
Моя колыбель — Молдаванка
|
Около полуночи открываются двери
Мы заходим как к себе домой
В этом ритме все танцуют как могут
И качают своей головой, еле живой
Под утро будишь соседей, будишь, зато не сам
Как хорошо что наш водитель
Помнит все наши адреса
Среди неоновых огней
Мои люди отдыхают не спеша
Это как будто игра теней
Эй, смотри, как крутится диско шар
Разливаются напитки цвета ультрамарин
Выпивается все до нитки
И мы горим до зари
|
Я украду тебя
Так чтобы никто не видел
И до утра будем мы с тобой вдвоем
Уведу тебя отсюда
Ну а сейчас мы в клубе
И теперь поем
|
Около полуночи открываются двери
Открываются наши сердца
Кто то ловит кайф от музыки
Ну а кто то просто ловит на живца
Я на себе собираю взгляды
Ну да, я известен, ну и что
Пускай в мою сторону дышут ядом
Мне даже от этого хорошо
Я отдыхаю, ну а кто то
Делает фото самих себя
Кто то заводится с пол оборота
Становится жарко при виде меня
Разливаются напитки цвета ультрамарин
Выпивается все до нитки
И мы горим до зари
|
Я украду тебя
Так чтобы никто не видел
И до утра будем мы с тобой вдвоем
Уведу тебя отсюда
Ну а сейчас мы в клубе
И теперь поем
|
Ты наводишь на меня свой томный взгляд
твои глаза горят как два угля
Не понимаю, но люди говорят
что ты любишь почти всех подряд
Мне по сути романтика не нужна
ты мне не обязана и не должна
Я тебя не учу и не лечу
Мне важна твоя душа - шучу!
|
Расскажи о себе с самого ноля
Покажи кто твои учителя
Ты не перестаешь меня удивлять
Никому не удавалось мной управлять
Ты закидываешь ногу за ногу
Я конечно же тоже так могу
Но, похоже, что это все болтовня
И теперь пеняй на меня
|
В погоне за деньгами не потеряй разум
Один неверный шаг и окончится хасл
Лечу под двести, под капотом два КАМАЗа
Из стереосистемы басом долбит мясо
Все ради прайда, я пру как Maybach
Доверь, все что катит на Джигана хайпа
Свежий, как пара белых снежных Найков
(?) fight!
Dj как глок попадает в цель
Чувствую за километр страх, будто хищный зверь
Пацаны на хвост, в багажник АКМ
Ты шутила Джиги, но я (3***) манекен
|
Я не в погоне, я не тороплюсь
Я знаю, если я хочу, то я добьюсь
Не слушай никого, у кого не сбылось
И сковывай страх, охватывай злость
Делай деньги, запомни, делай в кайф
Лови позитивные волны
Поднимай их хладнокровно
Деньги любят счет, ты знаешь, безусловно
Ты должен знать, у меня свой расчёт
Я не жду, пока кто-то другой начнет
Каждый новый день, как новый год
Каждый новый день, будто бы Новый Год
|
Я не "трэп на русском"
Слышишь, иди на хуй
Я по утрам молюсь, чтоб жили мы в достатке
Мне твоя мода не упала, я не гангстер
Я — тощий белый, но живу, как будто в сказке
|
Я вдохновляюсь, получая боль
Сними подковы, сука, с ног, я слышу ты идешь
Эти иконы говорят, мой час уже пришел
Они хотят иметь бабло, но ходят на горшок
Мы не кидаем деньги в воздух — это кровь и боль
Что ты знаешь обо мне, открывая свой рот?
Что ты знаешь об этих числах, мы как
|
Ты знаешь наше имя, но, слышишь, ты нам никто
Каждый второй тут был судим
Эти дети имели от трех до десяти
Я — тощий малый, но ты видишь стиль
Мне похуй на твои понты, я поглащаю дым
Я как бежал, так и давал в лицо
Пока ты плакал маме, я думал, как съебаться с низов
Меня любезно привозили в браслетах домой
Слышишь, мы экономили на всем
|
Мне плевать, что ты скажешь там
I know my mama prayin' for me, yeah
I hope your mama prayin' too, too
Не смотри на меня, я в порядке
Я давно выбрал свой путь
|
Мне холодно, когда я вижу по ночам их
Мои братья будут летать, это только начало
Я не ебашу по ноздре, и мне хватит заряда
Мы крутим плотный, за мной город, имена на карте (быстрее)
Снова как будто мой мир эти суки хотят забрать (хотят забрать)
Я собираю их слезы, и выливаю в мертвый сад (в мертвый сад)
Я не хочу наблюдать, я знаю, что зависть там (зависть там)
Сука, запомни, я выжму те сто из нуля (woo)
Я — голос своих улиц, сука (yeah)
Мы делаем мечты и не смотрим на совесть
В приоритетах делать boom, не протирая офис
По хуй сколько в нас добра, ведь ты считаешь подлость (nova)
Я делал дело круглый год (круглый)
Найти прокол тут твой радар не смог
Мои ноги стоптали сотни троп
Все для того, чтобы смотреть успеху в лицо
|
Это 0372
Ты знаешь наши имена
Мы каждый день в этом деле, мы каждый день трудимся
I know my mama prayin' for me, yeah
I hope your mama prayin' too, too
Не смотри на меня, я в порядке
Я давно выбрал свой путь
|
А ты погрузись в музыку, блять, ёпта
Ха-ха, не
Ну бля я бы записал, как когда-то, ты знаешь
Для этого нужно, ну пиздец
Там в той панельки соседи просто блять ебанулись тогда, я думаю
|
Когда еду на всех фарах
Вижу свет от тормозов
Когда я рядом
Баба хуесосит своих пацанов
Когда я в здании
То кто-то роняет что-то на пол
Вокруг лига
И я лидер по количеству голов
|
Не окончил универ
И только бляди со мной рядом
Мои взгляды очевидны
Для тех, кто их понимает
Тело в розовом белье
Просит свозить её на пальмы
Я смеюсь и говорю
Пусть это делает твой папик
Взял авто за 200к
Но не постил в Инстаграме
Лечу по этой жизни
Как оно по автостраде
На связи 100 подруг
И я как будто в Амстердаме
Я ебу не вынимая
Ведь у меня горы мани
|
Уже прошли года
Когда хотел внимания
Солнце слепит мне глаза
Не прячу под Рей Баны
Становлюсь еще умней
Становясь на грабли
Майами не пришло ко мне
И я пришел к Майами
Картина мира для меня
Один большой подарок
За появление на свет
Безумно благодарен
Кто-то прокладывает путь
К этим миллионам
Я ложу на это хуй - мой путь к миллиардам
|
Когда еду на всех фарах
Вижу свет от тормозов
Когда я рядом
Баба хуесосит своих пацанов
Когда я в здании
То кто-то роняет что-то на пол
Вокруг лига
И я лидер по количеству голов
Все, что было рассказал бы
Но мне не хватает слов
Я вижу капли по стеклу
И значит я еще живой
Но знаю, все уже не то
|
Не проси, а сделай сам
Деньги не придут к тебе сами, пацан
Ты лишь листаешь Инстаграм, нарубаешь отца
На полусогнутых, но вы нашли себе места
Чтобы наблюдать со стороны
За тем, что вам нельзя
|
Когда еду на всех фарах
Вижу свет от тормозов
Когда я рядом
Баба хуесосит своих пацанов
Когда я в здании
То кто-то роняет что-то на пол
Вокруг лига
И я лидер по количеству голов
|
Мне больше не нужно в рай
Пять утра и я пишу эти слова родным кварталам
Тебе не нужно рыдать
То, что ты хочешь, нет, во мне уже никак не отыскать
Не нужно спрашивать
Я здесь лишь для того, что бы я мог достойно умирать
Ведь я уйду один
Смогу увидеть без своей семьи не знаю но уверен в этом
|
Кому все выпитые литры?
Мои глаза завязаны, хотя я думал, что они открыты
Кому года всей моей жизнии?
Кому добро, кому ещё чего, не знаю, но ты сам все выбрал
И остановка это лишний повод
Ведь те преграды мне сказали, что я не могу быть сломанным
И что потом не так важно
И на лакшери мы залетаем, но все бати без бумажников
Лишь интерес и отважее
Без бабок но нас мажет
Синяки под глазами скажут, что мы все пашем
Порой хочу лишь добро
Но каждый раз я умудряюсь замутить, то, что не хорошо
Они не приняли нас
Ведь мы не те, что заменяют своих близких ради выгоды
Сомнительный экстаз
Я лишь хочу чтоб ты запомнил  8 лет своей высоты
|
Мне больше не нужно в рай
Пять утра и я пишу эти слова родным кварталам
Тебе не нужно рыдать
То, что ты хочешь нет во мне уже никак не отыскать
Не нужно спрашивать
Я здесь лишь для того, что бы я мог достойно умирать
Ведь я уйду один
Смогу увидеть без своей семьи не знаю но уверен в этом
|
Спорим, два года назад ты не знал, кто я
Поверь, я помню, где дешевле в районе кормят
Поверь, я помню этот тихий, но с чертями, омут
Они кусали прямо в спину — я тащил весь город (ага)
И теперь всё СНГ знает те четыре цифры
Я из Газго, где твой смех?
Они хотят моё имя, продолжают шипеть так игриво
Суки хотят мои цифры, суки хотят больше свистнуть
Но нет-нет, я где-то на дне, я, как рыба в воде я
Рисую на теле я. Разговор по теме —
Только со своими близкими
Целую незнакомок — но строго на отъебись
Весь твой смысл утонул
Весь твой смысл — как и не был здесь
В холодном поту я
Проблема — только недовес
Это всё игра!
Я не играю никогда
|
с моими кентами на лобби
Ты ещё шутишь про Мики?
Ты шутил — я спускал первый милли
Ты — лишь блики на цепи и кольцах
«Ты лишь Мики» — в момент Ти был послан
В суках много вопросов:
Почему так и где же мой офис?
И училка кричала безмозгло
Но прямо сейчас слышу тысячи возглас (Ти-Фест!)
Фото на постер
Маме с папой на остров
Братики рядом
Ты закрывал дверь и сейчас открываешь ворота
|
На тебе был каждый псевдорэпер в блоке
В тебя вместилось всё, что ты зовёшь достойным
Ты ездишь на пыльце, ты знаешь все дороги
Зайди с задней двери, чтоб никто не сделал фото
Я из районов, что ты зовёшь провинцией
Так просто трахнул всю твою игру и высунул
Так просто утёр нос твой в гоноре и высмеял
Пацан спокойный и простой, но знаю, когда выстрелить
Если рэп — это Лейла, моя рука под юбкой
Если вы — это флейва, моя команда Louis
Я чую, когда ты пиздишь и ничего не будет
Я угараю с этой шлёндры
|
Эй, ма, я твой soul singer
(Позвони мне, но немного позже)
(Ты чувствуешь меня от космоса до кожи)
(Ты не получишь меня, даже коль сильно захочешь)
Эй, ма, я молодой soul singer
(Я разжигаю твои чувства, я знаю, ты хочешь)
|
Эй, нет, не сочти за грубость, но
Каждой ночью братья произносят: «Аллилуйя!»
Чтобы день потратить так, как в фильмах Голливуда
Ты не стоишь даже буквы в начале моего дубля
(Это жизнь, сука!)
Сердце далось с рукой
Слышишь, канают, сука
Слышишь, ты лишний звук тут
Хочешь — дыши поглубже
Ты ошибка лучших
Ты дилемма, сучка
Позвони мне позже
|
Лёжа тихо-тихо стонешь
Для твоей души спою, ведь ты так сильно хочешь
Дальше будет круче, больше
Но без тебя ведь меня ждут новые ночи
Мои глаза залиты кровью, я не знаю, кто вы
Я давно один, но чьи-то губы ранят кожу
Вокруг сразу много любви, но я не знаю, кто вы
Позвони мне позже (о чёрт!)
|
Эти долбоебки обсуждают нас
Яб не ебал тебя, но если жму на цифры тыб дала
Ты хочешь знать как я живу и ты ведь слышишь слухи
Ты можешь там пиздеть, но видишь, опускаешь слюни
Из за своих принципов терял много
Я проебал врагов, проебал любовь и горе
Я проебал ее и завтыкал на том, чем болен
Я вытащил голову с лужи и увидел море
Голос в голове, говорит я буду лучше
Я помню теплые моменты, забываю худшие
Мы живем сегодня, завтра это просто тучи
И мы не боимся, что когда-то нам наскучит
|
Я утопил руку в диван
Он так приятно и мягко окутывал
Я хочу знать
Не приготовила она ли мне пожрать
Приятный запах заполняет мою голову
Это бурьян
Говорю себе, но дую
Пропустил, опускаю и вторую
Я уберу немного позже, может, завтра
Этот творческий бардак напоминает только свалку
Теплым словом я вспомню родной город
Он всегда давал мне повод жить
Заберу брюнетку
И прижму ее, целуя, забываю эти этажи (У меня до пяти рабочих)
А дружба хуй купится
Мы с AMD фристайлили только на улицах
Верили в то, что наши мечты сбудутся
Плацкарт сменил бизнес - я умница
Проблема мне была не велика
Если бы ты порешал её два годика назад
И теперь я никому ничего не должен
Ты никому теперь не нужен
|
Твой любимый рэпер срёт кирпичами
Чтобы удивить кокосовую суку
Я лишь просто выбираю
Всего лишь выбираю
Бентли или Майбах
Ну, нахуй оно надо
Ведь мы катим на заднем такси
И главное чтобы мама улыбалась
И у папы были силы
Не для премий
Точно не для афтерпати
Не для призов ваших зрительских симпатий
Маленький, нахальный (Факт, факт, факт)
Милый, но наваленный
Я не говорю, как правильно
Я говорю о том, как я живу
Но чуть беспалевней
|
Лети, и не смотри ты по сторонам
Ведь они тебя заберут, когда-то они всех заберут
Я чувствую — горят мои лёгкие;
Она висит на мне, она висит на допинге;
Но я не вижу в ней лица, я вижу силуэт
Этой жизни —
Что хотели все мы когда-то
Когда мечтали, но были за кадром;
Когда поближе родные и братья;
Когда погода играла так мало
|
Ты дороже миллиона долларов
Ты весомей этих кучи поводов
Ты чище моих грязных помыслов
Ты первая на зеркале, но я в разводах там
Деньги, деньги — не цена, и ты не просто Лейла
Ты Мадонна, ты малая, но никак не бейба
Бизнес или эконом, но мы оба в небо
Эти вещества, вена
И где-бы я не был, кто-то летает рядом
И сколько на грани, что-то всегда за кадром
Снова малая, снова кидает взгляды
А ведь когда-то погода играла мало
|
Моя жизнь кидает карты и специально проиграет
Я накину ей на клык, ведь это её желание
Она медленно ведет себя, будто стройная сука
Она хочет, чтобы я шепнул на ухо, что люблю
Но мне не надо этих слов, ты постой
Нет, не торопи меня, время придет
Я вижу всех отсюда, ведь я не ушел
Они хотят достать меня, хотят еще
Сука, уясни, я — не твой бро
Мне не надо твоих левых слов
Да, я засыпаю, но без снов
Моё время играть пришло
|
Тёмная ночь
Нам плевать на понедельник
И так дни на пролёт
Мечты достать совершенство
Что ты знаешь о падениях и взлетах?
Что ты знаешь? Ведь твой брат не был безработным
Завали табло, если не хавал грязь с болотом
Это то, что называют, сука, кровью и потом
Время по нулям
Со мной мои хохлы, и мы летим по городам
С чистого листа, fragolino и лимонад
Они хотят достать меня, они хотят мой клан
Но хуй там, мы — одна семья
Где ты был, когда мы копили на тот стафф?
Я бы к твоим шмарам даже ногой не стал
Но если рядом белый, то я в деле навсегда
|
Я T-Fest, он тебя порвет пиздец, как омлет
Каждый день люди прутся толпами туда, где места нет
Интернет, захватил планету в плен
Выедает мозг, мы сознание теряем? Нет!
Бумеранг? Не сказал бы
Огромная палка отымела нас во всю, да?
А ведь очень жалко
Смотря по сторонам, видно только наркоманов
Примеры общества? Я не слышал, правда
Ну и ладно, признайтесь, вам же тоже пофиг
Соберу пару сотен лайков и точка
А ведь точно, писать про дурь куда легче
Попадать в бит теперь уже не рэпчик
Каждый второй MC — это реально бесит
Ну куда вы лезете на голову все вместе?
Я пишу все сам. О каких деньгах ты?
Дима мне помог, ему я благодарен, правда
Я вижу свой путь, вижу свою дорогу
Мне не больно от того что пишите, нисколько
Ничто не вечно, но ноты будут жить в сердце
Одной ногой далеко, но все еще на месте!
|
Мой образ жизни, как сова
Я не помню, когда спал и цвет нормального лица
Смотрю мир в иллюминатор
Чем больше шмоток – тем больше пустых карманов
И я должен их наполнить
Шесть нулей – просто выпей это все
Я знаю, ты так не хотела, но мне с суками везет
Ты не в себе, ведь твоя пассия садится за мой стол
Я выпиваю с ней до дна, и заберу, но не ее
Это грязь
В старой тачке по брусчатке
Из подвалов под отелем в пятитысячные залы
И я только начал, из двора в экраны
Моя команда стоит больше, чем ты мог представить
|
После моих лайвов они оставляют номер
Она катит по простому, знает что не люблю гонор
Она тихо-тихо-тихо намекнет что пора топать
И я тихо заберу её и ещё пару тихоней
Я рок-звезда для неё, и не только
Нет, она не групис, но для каждого родного
Её лицо краснеет с полуоборота
Её тело так хочет, чтобы я его потрогал
Но не торопись
Налей немного виски и дождись моих родных
Выруби мобилу, нам не надо понятых
Я зову тебя «малая», хоть ты старше на пятёру
Эй, малая, давай к ним
|
Бросьте слёзы, словно деньги
Я бросаю каждый раз на пол
Блёстки, шлёндры, тапки,  горки
Вспомни, где мы начинали
Как падаль у ворот, но им похуй
Дай хоть что-то им надеть
Мы обращались к Богу
И он выцепил меня, выцепив моих родных
И сейчас она сосёт, думая что будет «оу»
Эй, малая, ты прости меня за всю вот эту грязь
Но я вырос среди этого дерьма
Кто виноват, что не сказал немного раньше?
Было б интересней наблюдать за нами
Но будет чё и за чё им рассказать, не так ли?
Крутая сука хочет кипиш
Она и глаза не свела с меня, и ты обижен
Она недаром говорит, что чувства это лишнее
Тебе не удивить её: в этом она отличница
|
Это запад и мы - Европа
Но тут каждый подросток потеет при виде копов
На каждом втором где-то там висит условка
Малой хочет достать свою волыну и не только
Ему нужен только кэш
Ему не нужны эти соски
Нет, не нужны эти тряпки
Нет, не нужны эти ссоры
И лишь улица
Любой бетон
С пеленок в кому
С огня в иголки
|
Беспредел может быть в тишине
Поверь, ты можешь двигаться
Даже если все на нуле
И вид с балкона изменить я смог
Но мысли свои – нет
Я не слышу, что ты хочешь
Я слышу лишь звон монет
|
Я видел, как все было
(Боже, храни воспоминания)
Кто слился, а что приплыло
(Им нужно поправиться)
Что бы ты ни сказал, кому-то что-то не нравится
С дороги нахуй послал, не успев и представиться
Я не скрою своих глаз
Слышишь, ведь я не двигаюсь с палевом
Я все тот же мелкий пацан, что их уделал без правил
И знаешь
|
Я везде, как иностранец, слышишь, мы разные
Я спешу, но не опаздываю, лёжа на заднике
Десять тысяч километров, да, я снова в самике
Мы заберём твои бумажки, но мы не карманники
|
Суета — мне это надо
Я не привык считать дни до своей зарплаты
Я типа весь такой один, но нас дохуя тут
Если мне что-то надо, то я просто забираю
Эй, мне похуй, кто звезда в этом году
Я делал деньги не для сук, а на еду
Ты назовёшь этих мышей своим крю
Они зашли — и через дыры с корабля бегут
|
Я всегда на телефоне — двадцать дел за три минуты
Из квадратов треугольник — мы меняем все маршруты
Для них сделал больше братьев — я не называю сквад
Нас встречают наши люди — Черновцы или Москва
Смотри, кто вокруг меня, от него коллектора
Это лучшая команда, сборная за все года
Мы летим, как будто стая, забирая всё лавэ
Наша простота для них — самый чистый беспредел
|
Yeah, yeah
Почему я должен верить?
Почему?
Мы не гангста-рэперы, мы не пьем сироп (yeah)
Чувак, тебе бы заплатить за универ в следующий раз
Я всегда хотел знать что-то больше, чем твой тупой трёп
|
Это что-то больше, чем вся наркота
Я пометил выше звезд и неба, выше координат
То, что всегда рядом, но не видел взгляд
Я молчал и видел слезы только, чтоб познать себя
|
00 рэп, и ты голый
Я тебе не верю и не знаю, кто ты
В моей голове позалетали ноты
В твою залетели блохи, но это дешевый понт (yeah)
Временами делал, как мог
Ударял лоб, находилось бабло
Говорил: «Стоп!», — нажимая газ в пол
Ты плевал на мою спину, оплевав потолок
Начал новый день, начал много новых дел
Не играем в беспредел
Я живу, как ты хотел (жесть)
Убери этот дешёвый флекс с экрана
Сука, ты не килла, твоя сука не Rihanna
Я пацан с квартала
Я говорю за улицу, и расскажу немало
Я всегда хотел знать больше, чем говорили в школе
Мне рассказывали бошки
И рассказывали овощи
Я один, но меня больше
Чтобы дать тебе отпор, мне не надо даже пояса
Я один, но меня больше, но меня больше, но меня больше
|
Это что-то больше, чем вся наркота
Я пометил выше звезд и неба, выше координат
То, что всегда рядом, но не видел взгляд
Я молчал и видел слезы только, чтоб познать себя
|
Меня так любит свет, но темнота больше
То, о чем мечтаешь, я трогал на ощупь
И я могу быть тише, но лучше вас в общем
Кричи свое, но я думаю громче
|
Я такой, как есть
Извини меня, я не гоняю бесов
Извини, но мне важнее только peso
Извини меня, малая, я обязан
У меня нет времени на понт
У меня нет времени на гон
Я еле успеваю в кровать лицом
Не то, чтобы играть ваш модный хип-хоп
Что тебе нужно? — деньги и слава
Я хочу видеть весь мир, пока молод и пьяный
Я хочу видеть лицо, но лишь то, что порвет все канаты
Это громче, чем правда (ooh)
|
Это что-то больше, чем вся наркота
Я пометил выше звезд и неба, выше координат
То, что всегда рядом, но не видел взгляд
Я молчал и видел слезы только, чтоб познать себя
|
Наглые движения, смутные достижения
Круглые суммы денег, как новое вдохновение
(Кобра) вывезет троих таких, как ты, и не моргнет
Пара серых мышек из сети уходят в оборот
С утра ты точно угорел с такой
Букет цветочным оставь на Сентябрь
Слышал, что с ней накладно
Но сказано слабо (Вот и я о том)
А ты не тянешь ей в прокате ламбу
Ведь она сама фантазия
Зови джина, натирайте лампу
Всей братвой, пусть попускают слюни
На стороне предложат больше
Но не сразу, а чуть позже она клюнет
Летают целиком тела
Твоей глупостью утирают тебе нос
Ебать дела
|
Она курит никотин
Голова гудит
Зацени ее клыки
Она, как кобры стиль
Цепляющая за всех
Зацепи еще и килл
Я тебе спою, но немного попозже
Вау, вау
Сколько мы можем быть больше
Свежести ваши и новизны
Мне не нужны ваши экшены, чтобы быть
Деньги и кольца лишь для дома
Те, кто мне нужен уже дома
Смотрю в одно, но вижу в оба
Все 32 налила злоба
|
Детка, расскажи мне, что ты видела
Кроме ночи по делам
В их глазах ты независима
Но мы-то знаем, что куда
Деньги, огни, ссоры, твой вид
Как клёво: ты хочешь быть ещё сильней
Ярких ролей, всех звёзд планет
Расскажи мне, в чём есть твоя красота
|
Что для тебя значит мир, круг или мячик
Спорт, секс, я в лежащем?
Эфир оплачен, но
Что для тебя значит
Плач, что недостача?
Кров, шмот? Я не знаю
В чём есть твоя красота
|
Ты так легко отдала мне громкие слова
Ты говорила, что найдёшь себя, но не смогла
Твой приход, он холодный, лоб и глаза
Как приборы, этот шум среди запаха
Что в нём есть, твой мир исчез
Мы были в нём, как в облаках
Выше ролей всех звёзд планет
Расскажи мне, в чём есть твоя красота
|
Что для тебя значит мир, круг или мячик
Спорт, секс, я в лежащем?
Эфир оплачен, но
Что для тебя значит
Плач, что недостача?
Кров, шмот? Я не знаю
В чём есть твоя красота
|
Раздеваю догола малую
Я раньше не видал ее аппаратуру
Она хочет пить, хочет маракуйю
А я хочу ее — если хочу, то буду
Каждый день — праздник
Она говорит, что мой взгляд ее дразнит
Снова закипит в охуевшем экстазе
Я в ее поле фол, я в подкате, но сзади (Wow!)
«Каждый день делай» — это мое кредо
Я убираю ихних звезд, делаю чистым небо
Все твои понты для нас уже давно не level
Ты удивишься, но у нас все ок — базарить нехуй
I got 99 problems
Но под всем этим огнем — нет, я не плавлюсь
Ты такая нежная, но я для тебя кактус
Суки ожидают, что когда-то я расслаблюсь (Нет!)
|
Я Ронин для стервятников на дней
Эй, мой меч — в огне
Бабки в воздух — дождь, мы как будто иудеи
В сумке есть конфеты, но они не для детей
С праздником, сучки! Я на час, может, на три
Я достану свою трубку, и мы окажемся внутри этой сучки
Да ты только посмотри, она думает, нет бабок
На, возьми пачку, утри носяндру этой сучке
Че они тут возомнили о себе?
Спать будешь дома, иди шевелить задом
Из моей кухни — вон
Эй, Ти, покажи им, как это
|
Пиздец она классная
Я кайфую от нее, как первоклассник
Не то чтобы победа, но так радует
И она вроде танцует и ее подруга тоже
Это видно по движениям
Ее упругой жопы вверх-вниз
Она поет – да и это тоже
И ты так удивишься
Но ты знаешь, она блогерша
Что держит её рядом? Ммм?
Среди пацанов
Чьи рты не знают ничего
Кроме матерных слов
Что держит её рядом?
|
Ты навряд ли увидишь со мной мою кровать
Ведь я сам её не видел пару суток
Те мешки под глазами помогут нас узнать
Но, сука, я не юзаю твою белую пудру
Малышка не переобулась, а лишь поменяла шнурки
Пять минут назад из спорта, а сейчас ловит трип
Ой, мама, не горюй, поскорей забери
Там ебашит дикий бас и танцуют дикари
|
Я достану тебя, как наркотик (как свой собственный)
Ты разбавляешь грусть этих спальных районов (всех районов)
Ты учащаешь пульс, ты — трабл законам (всем законам)
Потеряла голову со мной
Эти стены, что между нами
Каждый день мы докладывали камень
И те слова затоптали мы ногами
Мы хотели оригами, а сложили хуй знает
Так заёбанно налегке
Ты больше «да», чем все эти «нет»
Твой голос, будто звоны монет
Нравится мне, так нравится мне
|
Я счастлив, как победе
Ты — джекпот на лимон
Я забрал тебя и всё проебал —
Так и тратят лёгкий нал
Ты как сиги до обеда
Хоть поздно курим штакеты
Ты Луна, слышишь, ты Луна
Я — твоя планета… Ти!
|
Ведёшь себя на сотни тысяч баксов
Любой бы парень хотел рядом оказаться
Но ты не такая, ты не ведёшься на парня из улиц
Ведь тебе мама сказала, что ты высший сорт и ты выше тех куриц
Садись ко мне в машину. Слышишь визг шины?
Бояться нет причины – мама разрешила
Ты делаешь так ловко, делаешь так плавно
Гуляешь сколько надо, ты теперь пиздата
И билет в тебя стоит его состояние
И нет, ты не сука. Ты что? Ты всё делаешь правильно (делаешь правильно)
Ты постишь все фото в Инста, но всё будет без палева
Ведь мама сказала, что тебе пора зарабатывать
|
Ты так пафосно хаваешь жвачку (хаваешь жвачку, хаваешь)
Никогда не берёшь сдачу
Ты придёшь, куда надо на каблах
И тебе строго похуй на траблы
Ведь ты царица; если ты в игре, всё должно остановиться
Какая Кола и пицца, ведь тебе снится luxury Ницца!
Ты хочешь быть помоложе, ты хочешь быть побогаче
Хочешь иметь сотни тачек, но мозга нихуя, как будто ты мячик
И ты скачешь, ты скачешь, ты делаешь это за шмотки Versacce
Но хватает тебе лишь на то, чтобы оплатить то, что потрачено
И ты взрываешь со мной блант
Ведь тебе мама разрешила, тебе мама разрешила
Твоя мама говорила, этот парень, он на стиле
Этот парень самый сильный, этот белый так красивый (этот белый...)
|
Я проезжаю мимо домов
Я, сука, с бадуна — это лайф, бой
Не смотри по сторонам — мир больной
Мне не надо наблюдать, чтобы знать всё
Да, я белый психопат, в правой руке лимонад
Похуй джоинт или блант, я бегу по головам
Это 0372, это, сука, мой блат
Проезжаем мимо дома, мимо окон, преград (сука) (rrrah)
Вспоминаю эту жизнь, серое небо и дым
Это все, как виражи
Все те этажи, рамсы и ножи (вспоминай)
Помнишь тот день?
Самый первый джоинт, мы сидим здесь
Суки, алкоголь, но мы на нуле
Мы думали о том, как найти у.е
Теперь имеем всё (shit)
Разбогатей или сдохни
Но нам никогда не бывает достаточно
Я буду помнить всё это до старости (я вспоминаю)
|
Мы всё еще копим на шмотки
Ведь жизнь наша ещё впереди (yeah)
Никогда не завидовал им, но завидовали они
Я плевал на их траблы, с малых лет я хотел делать бабки
Миллион безнадежных вариантов, я хотел с этим всем разобраться (yeah)
Вспоминаю этот день
Этот стресс и мигрень
Но я чувствую каждый день, будто особенный
Да, я в игре (да, я в игре)
Каждый грёбанный день
Мы со дна, но наверх
Я помню моменты, я помню моменты все те
Ведь каждый день
|
Пальцами жмёт свой «фоллоу» дама, она сидит у экрана сама
Но мне лень ей ответить
Она знает, что нам надо, и готова дать вдобавок себя
Она верит в любовь, но мне лень ей ответить
|
Эта сука, как дым, залетает натощак
Если б ты пропала два часа назад, то ништяк:
Мне не нужно было бы лечить, что я так устал;
Мне не нужно было бы придумывать
А сейчас вызывай все четыре колеса
И не надо вспоминать, что мы делали вчера
Пристегни свой понт на сидении
Вчера ты побывала у Ти на сведении
|
Она кричит мне: «Ты так далеко, Трув! Будь комильфо, Трув!
Гоу в пруд! Цепляй подру вон ту»
Не, я не хочу! И до тебя рукой подать, но мне лень
Это не отмазки, вон, дай ему. Режь её
Кидаю пять по её мягкой и нежной
В приятном полумраке вижу её свежую
Я ещё не спал, а в её глазах сна нет
Сорт клонит в сон, сука тянет
Она сквозь зубы что-то процедила — мне понравилось
Её матовая кожа мне понравилась
В её горле пересохло — она маялась
А я даже и не помню, где и как добавилась
|
(Как наплевать!) Мне лень в неё лезть, лень в неё лезть
(Наплевать!) Лень в неё лезть
У них — недотрах, у нас — недовес
Но всё на своих местах, пока мы здесь. Связь, Фест!
|
Ты хочешь что-то больше от меня, чем просто туса
Ты хочешь сделать это стильно, хочешь всё со вкусом
Я вызываю шашку — и стелю по лужам
Я могу купить тебя и твоих сук (но мне не нужно)
Когда-то мы мечтали отдыхать и плотно кушать
И прыгнуть на высотки со-со своих избушек
Я работал до седьмого пота, засыпая в душе
И натаскивал брата штаны, затянув потуже
А сейчас милли-милли-милли — снова шесть нулей
Лучшая малышка города хочет, чтоб я был в ней
Со мной моя семья, моя команда, мы — конвейер
Я готов за них упасть — если надо, то я в деле
|
Я снова в ноль, снова солнечный рассвет
Снова мой родной район, снова чай за шесть рублей
Я снова в ноль, снова в ноль, снова дым от сигарет
Мимо стареньких домов, да, я снова, но не с ней
Не достать, не достать — это всё, как я во сне
И не понять, нет, тебе не понять, что в голове
Я один среди толп сумасшедших, может, но
Помолись за себя, ведь я давно ушёл
|
Вчера я чуть не умер ночью
Я клялся, что не буду больше, но вечером такой же
Очередная блогерша мне затирает сторис
Что я первый в её ленте, но я знаю эти новости
Погода не ахти, и давление на голову
И то, что ты колёсная — мне похую
Ты залетаешь к нам, для тебя это лишь туса
Ведь утром на работу, и к пяти тебя отпустит
|
Показывая радость, ты получаешь от меня лишь моветон
Заказывая сладость, ты получаешь только градусы со льдом
Я не видел, куда шёл, наша молодость пропита
И душа говорит, я удержал
Эту ночь я пережил, эту ночь я порешал
|
Лейла, раны глубже сантиметра
Молодость садится на колени, такого не покажет даже телик
Чёрт, что она творит, ты бы видел!
Я в истерике, я выключаю свет
Я словно в диком племени и слышу только
Крики, стоны, паузами вздохов кипиш
Выпей, мы не экономим
Выжить сложно, сломана душа
Но эту ночь я пережил, эту ночь я порешал
|
Ведь молодость говорит, что ей сегодня со мной по душам
Молодость говорит, что мне нельзя отойти ни на шаг
Лишь она знает тот цвет моих глаз, когда еле дышал
Молодость такого взрослого малыша
|
Заказал три стопки по пятьдесят
Я смотрю налево, где-то тлеет мой косяк
Твоя сука под феном очень много болтает
Я с фразы убиваю, мне не нужен Маи Таи, рра
Она знает, кто мы, она знает голос
Она знает четыре цифры и мой город
Она знает, чего хочу я — это повод
Я заливаю лимонад ей в горло
Я самый белый из белых
Они закрывали рты, когда хохлы в этих стенах
Новые котлы, твой пайп, они смотрели в пол, когда мы летели
И все те дни, года, я курил, наблюдал
Да, я вырос, пацан, я забыл эти лица
Что были когда-то мне близкими братками, суками с бабками (На хуй их!)
Я позабывал (я позабывал, я позабывал) эти лица
|
Я выдыхаю дурь прямо тебе в голову
Мы просыпаем день по ночному городу
Я залетаю, залетаю в города
Я не молодая кровь, но я свежая вода
Не буду supa star, но умру легендой
Кем бы я не стал, но я буду первым
Я ходил от каждый суки с Мэри Джейн налево
Она моя сеньорита, моя королева
На хуй твой понт, я работал день и ночь, чтобы сделать это все
За окном идет дождь, убивает твой флоу
Там, где надо, я простой, ты мажор — ну и что?
Ведь деньги, как грязь — я упал с головой
Зарылся лицом, я достану то дно
Пусть ты громко кричишь, но с тобой никого
Я тупо молчу, сука знает, в чем соль
|
Я не в зоне твоих скандалов и твоих планов
Ты в моих подавно, но ты славная
Занесёт меня, и я их сплавлю (Сплавлю)
Ведь таких каталог, ведь таких катал я
Ты бесконечная, я пью до дна
Ты косяк мой, я укурыш
Залетишь, залечишь, замутишь ураган
Я новый миротворец твоих демонов
Ты верная, из шёлка и шёпота на закате дня
Я был потрясен тобой на десять баллов
А-ля кругом – одни лужи, а ты – океаны
Два дня и ты, сука, лучшая в этой спальне
Берем тайм – аут, если наскучит, Миру набираем (Прр-прр-прр)
Сегодня крайняк, я себя в кучу, ты в дикий танец
Туча парней, я с двумя падрами на панаме
Столько поднял, что оставляю их без себя на этой волне
Мне бы рядом немного тебя как бы и да, и нет
|
Ведь ты не в зоне моих скандалов
Или в тех же планах и подавно (Хоть и славная)
Занесёт тебя и ты справишься, я знаю
Когда слышу голос, забери меня
Я не в зоне твоих скандалов и твоих планов
Ты в моих подавно, но ты славная
Занесет меня, и я их сплавлю (Правда)
Ведь таких каталог, я таких катал я
|
Спасибо, что хоть ты не спрашиваешь, как мой настр
Ты просто возьмешь и его приукрасишь
Каждый день праздник, но не каждый день - сладкий торт
Прикинь, я помню, как ты пахнешь
Что ты с первого не кашляешь
Ты так тихо говоришь, будто приказываешь
Моя жизнь с чемоданами по клавишам
Столько паранойи, сама знаешь, че ты спрашиваешь
Ты бдительная, бдительная особь
Ты замечаешь все, но ты замечаешь поздно
Веры лишь хватает только тем, кто тебя создал
Тихими словами, но мы загадали космос
|
Ведь ты не в зоне моих скандалов
Или в тех же планах, я в твоих подавно, хоть и славный я
Занесет тебя, и ты справишься, я знаю
Когда слышу голос, забери меня
|
Я поддаюсь тебе, фишки на нуле
Ты победишь в игре — в той, которой нет
Мир другой в окне, но он запотел
Прыгай на мне до сгорания тел
Ты больше, чем проблема, чётче, чем «наверно»
Ты красишь небо серым, килосантиметры
Ты ложишь мозг мой в землю — из радуги в зебру
Ты больше, чем проблема
|
Видишь, я выключил твой кипиш
Вместе с трубкой на выход
Выйди просто на выход
(И закрой свой рот)
Мне не надо знать, что ты хочешь
Мне не надо знать, где ты будешь
Я не буду бить по посуде
Твоя подруга хочет меня тоже (по сути)
|
Так давно в моём басе отрава
Мой лимонад дополняет твой градус
Пусть ты ушла, но Лейла осталась
Пусть молодой, но я вижу свою старость
И хоть, сука, ты не такая, как надо
Но в каждой шутке есть доля правды
В каждой улыбке есть доля каторги
В каждой шлюхе есть доля радости
И это всё, что я хотел тебе сказать
Я просто потерял себя, но ты прости
Я поздно осознал, что ты не для меня
|
Ничего не может быть просто так
И твой понт побеждает моя простота
И куда бы ты не бегала
Тебя ждал лишь один финал
Ты бросаешь эти намеки в глаза
Ты привыкла быть в центре внимания всегда
И ты гроша не стоишь, но за тобою толпа
Ты хотела без конца
|
Ничего не может быть просто так
И твой спрос подтверждает твоя красота
Ты, как светлый диамант, а мы босота
Но нас запомнят на века
Мы там, где люди
Мы там, где люди, слышишь?
Мы заблудились
Но мы сможем выжить
Мы живем сегодня и надеемся на завтра
Посторонние дела мы пускаем на авто
Выключай свои базары — ты не знаешь правды
Она — одна, а таких, как ты — море, малая
Ты бросаешь эти намеки в глаза
Ты привыкла быть в центре внимания всегда
И ты гроша не стоишь, но за тобою толпа
Ты можешь быть круче всех
|
Туман моросит
Я еду по дороге, и мой город это видит
Твоих пацанов это бесит
Что они на постоянном, я же чисто по транзиту
Ты пьёшь, я курю
Аккуратно наблюдаешь за тем, что я говорю
Я подвезу тебя до дома, но сегодня не зайду
Чьи-то волосы на мне, ты объявила им войну
Больно видеть, больно слушать
Нет обидам, это случай
Столько лет, но ты всё круче
Я верю, круче
Как жаль, что
|
Ты не лила, что мне Ли просила сделать фото
Снять видосы для подруги, это точно помню
Твоё тело говорило за тебя
Мои-мои деньги говорили за меня, эй
Но я уже не помню, как ты выглядишь (упс)
Я уже не помню, как ты выглядишь
Воу, я не помню, как ты выглядишь
Я вылетал в нули и весь на кипише
Я не знаю, что ты видела
Но ты меня так вдохновила, что возненавидела
|
Она курит никотин
Голова гудит
Зацени её клыки
Она как кобры стиль
Цепляешься за всех
На тебе ещё и килл
Я тебя спою, но немного по позже(вау, вау)
Сколько мы можем и больше (вау)
|
День мой, как кино, я давлю газ в пол
На заднем смех и боль, но  я смотрю в окно
Жизнь, как та дорога — ямы, снова ровно
Они летят, как перед красным в эту пропасть, стойте
|
И на дне столько людей — Боже, дай им новый день
Дай хоть что-то им одеть, расскажи, за что теперь
Опустил свои глаза, опустил и сдал назад
Мои руки не в крови, но мысли льют, как из ведра
|
Дай мне летать, я б не упал
Куда уже ниже, я с дна вылезал
Я знал и искал себя в этом мире холодном
Пропитанном дымом и болью
Видишь, тут сколько брошенных нами осколков
Непрощенных лиц, и они не испортят меня
Ведь я живу для своих, ведь я дышу для своих
|
День мой, как кино, я давлю газ в пол
На заднем смех и боль, но я смотрю в окно
Жизнь, как та дорога — ямы, снова ровно
Они летят, как перед красным в эту пропасть, стойте
|
Мы не считаем звезды на небе
Хватит истерик, хватит того, что могло быть помехой
Я не верю твоим разговорам, я не верю вашим папиным детям
Я лучше на дне, тут со своими, чем с вашими, делая ветер
Я из 0372, тут каждый мой брат, мы за центр играем
С делов на дела, крутим, взрываем, с хаты на хату, как кости кидаем
Они хотят мне дать high five, но я не раздаю их, как wi-fi
Сука, попробуй меня достать, ты проиграл
|
Нам нужен просто новый день
Нам будет, что одеть
И где-то ждет успех
Боже, дай им хоть что-то в себе
Ведь на дне столько людей, они хотят видеть успех
И вместо солнца падал снег
Боже, дай им новый день
Боже, дай им новый день (Боже, дай им новый день)
|
Я бы улыбнулся, но нету ведь повода
Я пью вино, смотрю на тучи, мне так холодно
Звонит телефон, но я  не знаю номера
Мне тупо наплевать, я не верю ни капли вам
Они так хотят, чтобы сделал хоть что-то я
Они так хотят, быть поближе ко мне всегда
Суки наблюдают и палят нас, как радар
Но я не верю вам, oh
|
Ведь они хотят мое имя, но улетают так мимо
Суки шипят так игриво (uuh)
Но ты не бутыль из-под вина
Эта барышня малая, сука хочет в облака
Она думает, что пусси правит миром
Но ей за деньги, деньги, деньги говорят спасибо
Убогая походка, но на каблах стильных
Я такой простой, что не ебу таких красивых
Эй, Лейла, я молодой
Мы как Hi-Tech внутри старых домов
Я всегда так добр, но для вас я плохой
Не ходи за мной
|
Так много, мир полон тех дев, что хотят
Быть ближе, поближе, yeah
Сколько еще таких будет?
И пусть не птичка, но Вуди
И да, мы танцуем, танцуем
Разносим мой город, мы крутим, как узел
Это чувство голода не дает мне засыпать
Я смотрел сам на себя и кровь залила мне глаза
Она, она думает, что пусси правит миром
Но я не верю в эту чушь и ты прости, так вышло (мне похуй)
Я один, но нас таких тут сотни тысяч
Я не трачу время, во мне так много амбиций
|
Я всегда получаю то, что я хочу
Без исключения
Всему своё время и место
Да, знаю, что что-то может пойти не так
Но, все будет нормально
Сделай глубокий вдох
|
Снова мой день — ночь
Помолчи, со мной стой
Куда летит мой голос?
Я замерз тут, господ (боже мой)
Дай простоты (я хочу просто так)
Дай мне воды (я хочу космоса)
Дай мне хоть знак (глупости устав)
|
Это больно, как панихида
Но я победитель своего ритма
Жизнь снова без позитива
Ведь твой рот забирает улыбаться Ризу
На костях шестерки (У-у-у-у)
На картах лишь джокеры (У-у-у-у)
Суки на шее, как чокеры
Суки хотят, чтоб их звали - девчонками
И не спрашивай, о чём болит душа
Просто выкачивая с меня моё лавэ (Выкачивай прям всё)
Я беру все твои чувства на прокат
Но не лечи меня за то, чего тут нет
Разговоры про любовь
А-а-а-а-а-а-а-а-а
Про любовь
А-а-а-а-а-а
|
Сколько раз тебе сказать ещё
Что я устал быть ближе?
Это как вещий сон
Ведь я знал, что ты придёшь и станешь лишней
Никакой любви и отношений
Нахуй мне мораль и разрешение?
Есть только деньги — деньги как решение
Всех этих проблем, что ты вешала на шею мне
Сил — каждый час в новых бабах
Ты рада, я упал, не, я просто отдыхаю
Я ведь не сказал, куда мы едем — я не знаю
Эта ночь ведь не зря меня с тобой нарисовала
(Запомни) Просто забери мою ладонь
По ходу, на часах уже за ноль
Меньше суеты, не губаторь
Каждый день — как выходной, как выходной
|
И нам тут весело
если б твоя сука жрала меньше
столько бы не весила
ее второй подбородок споёт тут песен нам
он исполнит Пугачевой Аллы весь репертуар!
Попади в меня я мишень хорошо
снова не попал я опять отошёл
Ведь я ребенок оуу, да я хохол
зацени мой флоу, это флоу для твоих мозгов
получи в лицо ратата
Я не трэп, но 808 мы любим авжеж (из украинского "конечно же")
любим мы кэш готовим на столько на сколько не съешь
доль на банкет
Сколько мне лет?
Ведь я ребенок ты знаешь вот мой детский билет
вот мой детский пакет, в нем пистолет
а рядом и детский мой мел
Вот мой детский район парни играют
затягивая руку ремнем
пуская бутылку на дно
что это за дым мне понять не дано
БРРРР
|
Ты знаешь откуда  (Я из 0372)
Я помню она говорила что знает меня
Ты видишь вокруг всё одних этих ребят
И меня не поменять, это далеко не хайп
Закрывай за собой свой рот
Если неба не хватает, то на руки потолок
Твоя сцена не решает, набираю оборот
Я считаю эти руки, забываю им счет
(Кто здесь?) Ти, ти, ти  он же самый (он как, он как)
Ориентир с небесами (он здесь, он здесь)
Как нимб зависает
Этот тип зависает, Это Ти с пацанами
(Gazgo) Лайв на запале
Этот день между нами, это тот самый варик
Вырубить еще немного пати
Ведь нам всегда мало, нам мало так, парень
|
Как жалко говорить, но ты признал что я в игре
Я был также богат, даже когда был на нуле
Я прыгал на мели, чтобы сейчас летать на дне
Горы дел дают корни телу
|
(У-у)
(Кто-то) Кто-то говорил, здесь пропадают артисты
Но я слышу крики на бис - мы празднуем
Тёлки орут, прям как теннисистки
Я делаю грязь, а твой грязный - чистыми
Нихера никак порошок
Самый лучший рэпер, но у тебя шок!
В моём тексте слов будто бы это стишок
Вас, блять девять, под ножом
Прячься, фигляр
|
Как жалко говорить, но ты признал что я в игре
Я был также богат, даже когда был на нуле
Я прыгал на мели, чтобы сейчас летать на дне
Горы дел дают корни телу
|
Зачем? Зачем мы говорим опять об этом?
Ответь, хотя нет, помолчи, мне надоело
Я здесь, чтоб, трогая ладони, содрогалось тело
Я был до утра потерян, я и ты — нас нету
Помолчи, нет, не говори «нет»
Посмотри на мир
Мы теряли друг друга рано под утро
Но почему так?
Выкинь мысли в окно
Я все о тебе, я все о том
|
Так много обжигаясь, я был в темноте
Ты зависима, ты зависима
И ты долго рисовала, но дождь смывает все под утро
Я лишь только прошепчу, что я не забуду будто
Шел дождь — мы под водой
Шелковые капли на руке
Я навстречу ветру так промок
Я не знаю, где мы есть
Передай всем привет, я сошел с ума, я так захотел
А завтра ничего, все пропало в ночь, это мой день
|
Я готов был выпрыгнуть сквозь заднее окно
Чтобы не слышать все те разговоры про любовь
Я готов был пулями прямо себе в висок
Чтобы не слышать то о чём ты мне сейчас несёшь
|
Это больно, как панихида
Но я победитель своего ритма
Жизнь снова без позитива
Ведь твой рот забирает улыбаться Ризу
На кой черт шестерки?
На картах лишь джокеры!
Суки на шее, как чокеры
Суки хотят, чтоб их звали-девчонками
И не спрашивай о чём болит душа
Просто выкачивая с меня моё лавэ
Я беру все твои чувства на прокат
Но не лечи меня за то, чего тут нет
|
Я готов был выпрыгнуть сквозь заднее окно
Чтобы не слышать все те разговоры про любовь
Я готов был пулями прямо себе в висок
Чтобы не слышать то о чём ты мне сейчас несёшь
|
И нас так прёт друг от друга
Мы непохожи на звёзд из Голливуда
Ты выглядишь поярче, чем подруга
Мне плевать, где ты ща — я заберу тебя под утро
(Один вопрос) Почему я спал весь день?
Потому что моя Лейла, и я с ней
Оу, мы долетели до аллеи
Имея только стены, мы повыбивали двери
Эй-хоу, остудись, парень
Моя сука, как не из стаи
Она говорит: «Сгинь, парень»
Слышь, сгинь, у неё есть Ти, парень
|
И сколько бы ещё ты потрепала нервы?
Я давно уже забыл, какой ща день недели
Я растаял, как дым в твоей крови
Я могу быть посильнее, ну же, ложи под язык
И думай о хорошем
Ведь я подарок для тебя, но так же могу стать и ношей
Слышишь, думай о хорошем
Их разговор мешает мне, как громкая подложка
Ты знаешь, я растаял, ты растаяла побольше
Я вижу всё по мимике, я вижу всё по коже
Твои глаза схавали меня — и ноги в дрожи
Ты знаешь мою цель, ориентир всё такой же
|
Не звони мне на трубу, если ты хочешь её бросить
В голосе зима, но в глубине тянет на осень
Не знаешь меня, ты не знаешь меня
Перестань кричать, перестань создавать головняк
О, да, вибрацией на пол
Экраном прямо вниз, меня бесит телефон
Аромат в истерике духов
Засыпаю под Kick, просыпаюсь под Tom
Спокойствие не купишь
Улыбка лишь на время, наши деньги лишь на участь
Время нас позвало, но не ты
Время нас и заберёт, остановив наши котлы
|
Налей (мне), если ты хочешь скандала
Нет, нету никого хуже, чем я
Ты сама мне так сказала
Я здесь, если ты хочешь скандала
Покажи весь свой огонь, весь свой огонь
Пусть всё растает
Давай устроим скандал
|
Снова мир переверни
Я устал от этих игр
Сплетен и интриг
Этот трип, снимай хоть триллер
Ты безукоризненная, словно призрак
Преступная харизма
Я пропадаю на районе от твоих капризов
Я приставлю ствол к твоему сердцу, ты услышишь выстрел
Я припрячу для тебя свой самый грязный панч
Всем панчам панч, такими не банчат
Я запиваю свою боль горькой печалью
На твоём теле слишком много моих отпечатков
Ещё один ебучий квест
Любовь и ненависть во мне — гремучая смесь
Тебе нужен скандал, я удалю себя
Из твоей жизни словно вирус с компа
|
Налей (мне), если ты хочешь скандала
Нет, нету никого хуже, чем я
Ты сама мне так сказала
Я здесь, если ты хочешь скандала
Покажи весь свой огонь, весь свой огонь
Пусть всё растает
|
Улетай, ты же знаешь, это все
Я бы пропал, но я себя и не нашел
Я попросил тебя остаться, но ты минимум должна
Открыть глаза и сделать то, что я прошу
|
В первый раз я захотел уйти с начала
В первый раз я говорил тебе: «Не надо»
Просто забери себя, прощай, oh yeah
Я не хочу видеть тебя
Я тебя проведу, но знай, что больше не хочу быть поближе
Я тебя украл когда-то, но я верну тебя, слышишь
Я не могу тебе дать то, что ты хотела так получить, я лишний
В этом сладком мире
|
Это небо прекрасное
Прямо для нас с тобою дышит
Наполняя красками мысли
Чем дальше убегаю я, тем она ближе
Мысли по сторонам, и мы с ними не играемся
Те пути, расставания
Кому надо — пусть сами справляются
И эти листья на земле, сотни линий на руке
Я вижу силуэт в воде, только до утра, только до утра (только до утра)
Оно будет у нас
|
Синими, желтыми, красными (синими, желтыми)
Ты так хотела украсить мир
Плевать на все, пока нас прет
Плевать куда нас занесет
И ты танцуешь одна, к черту слова
И ты так горяча
|
Скажи мне, что для тебя хайп?
Пара сук на «Порше»? Охуевший номер?
Миллион фолловеров и больше?
Тёплый дом, рядом бошки? Красивый отжиг?
Прущий сорт и по утрам самый горячий кофе?
Ведь это всё, что ты хотел увидеть в своих снах
Знай, пацан, мне не нравится (мне это не нравится!)
Это всё, что я отдам, если буду сам
Ведь мы не паримся, нам это не нравится!
Я вырос там, где прямо в спину дышит холод
С утра молюсь, чтоб каждый брат мой был здоровый
Даже за тех, между кеми порвался провод
Я помню солнце, вижу тучи, внутри — голод
Ты хочешь хайп, ведь это модное слово
Но я ебал твои законы — веришь, мне похуй, кто ты
Я улыбнусь и ты поймёшь, на отъебись я ответил
Я расту, как подбородок твоей бывшей, как метеор
|
Я дышал исподтишка; кричала мне, что я хочу быть ближе
Я смотрел издалека на эту жизнь, что ты зовёшь малиной
Но эти ягоды опасны: они волчьи, в них нету витаминов
Назови это как хочешь, но я выйду
|
Скажи мне, что для тебя хайп?
Пара тату на коже? Место в шумной ложе?
Ты на прицеле всех этих кошек, но они дворняги
Ты меж двумя нулями
А я навряд ли буду делать что-то по программе
Днём — в объективах камер, ночью — на прицеле ярких сук
Я на пределе своих сил, она даёт — я не возьму
Я весь помят, снова в грязи, но для неё я изумруд
И она хочет быть поближе хотя бы на пять минут (ха)
И мне не нравится, нам это не нравится!
На кофте пятна, но они все отстираются
На ней твой хайп-хайп-хайп — не останется
И весь твой хайп-хайп-хайп — потеряется
|
Я дышал исподтишка; кричала мне, что я хочу быть ближе
Я смотрел издалека на эту жизнь, что ты зовёшь малиной
Но эти ягоды опасны: они волчьи, в них нету витаминов
Назови это как хочешь, но я выйду
|
Цвети! Как бы не был мой мир плох
Ты находила себя в нём
Цвети! Я верил, ты выше высот
Не растворяйся в них, как лёд
Цвети! Мой мир —
Цвети! Я верил
Ты выше всех тех высот
|
Цвети, звезда, свети так ярко
Как в небе, слышишь, свети до нас
Когда я буду умирать от одиночества
Ближе будет она, моя луна
Но пока я с ней
Да, я снова на бите
И через дым живу свой день
Я наблюдаю, как ты делишь мир напополам
Я не умею жить, но я живу
Как бы ни сгорели связки, но я спою
Я знаю, мы с тобой станцуем, и я устаю
В этом душном мире я лишь об одном прошу
|
Цвети! Как бы не был мой мир плох
Ты находила себя в нём
Цвети! Я верил, ты выше высот
Не растворяйся в них, как лёд
Цвети! Мой мир —
Цвети! Я верил
Ты выше всех тех высот
|
Я так хочу много узнать об этих суммах
Я так хочу не прогадать во всех поступках
Я так хочу громко кричать о всех тех суках
Что хотят меня достать во все те будни
И ты знаешь, что я закрою глаза
Однажды все мы закроем, и утонет слеза
И плюсы, минуса — все увянет, как сад
И все растает, но сейчас мы готовы летать
|
И дай мне пять, сука
Они все хотят видеть нас там
Но никак, я буду летать, я обещал, мам
Делать кэш, делать, сука, мулы
Я не знал как, всю волю в кулак
И будто лайм, мы кричали так
Делай, забери, что можешь, просто делай с верой
Тут я и мои братья, и мы в теме
Делать кэш стало проще, мы — семья есть
Они будут за меня, если упал здесь
|
Мы не стреляем в небо, и тут путь сквозь тернии
Мы на дне бетонного гетто
Европа, страна третьего мира
Мы — цензура эфира, ведь нас везде запретили
Мы хотим громко жить, а не выживать
Мы хотим делать мили в режиме don't stop
Я хочу, чтобы рядом был здоровый брат
Я кричу, просто дайте нам тут подышать
И где мой воздух? Я упал под воду
Бассейны не из ликера, бассейны полны крови
Я все тут же, я на блоке, я расту с одними братьями
И тут лаконично не получится, пусть знает мир
Толпами на хате, с суками в кровати
Сутками в угаре, мне не нужен твой Бугатти
Они любят побухать, они любят покупать и продавать
Я лишь просто делаю ракету и снова летаю
|
Тут третий день не видно звезд, сплетни летят, как осы
Нервы жмут за бабосы, на скорости рвут колеса
Я вырос в 03, прямиком в 72
Салют всем, кого я знал, нахуй фейковых ребят
Я ощущаю солнце на затылок валом
Поглощал эту энергию и не гонюсь за славой
Прикинь, я вижу их насквозь и знаю, что им надо
Я вижу эти взгляды из маршруток, так банально
Она залипла на меня, центр города
Я улыбаюсь ей в ответ, у меня красные глаза
К черту химию, пацан, я не убил бы себя сам
Только самый сочный блант, только своим пацанам
Сколько можно было сделать и поменять мой день
Но я клал на мнение закомплексованных блядей
Тебе стыдно жить как я, но ты хочешь быть как я
Не поймет твоя братва — одноклеточный отряд
|
Это кровь с молоком, брат
В мае, с новым годом
Дети палят с водородом
Они знают в этом толк, и ты знаешь его тоже
Суки корчат рожи, простота не в моде
Ее жирный зад на Порше
Они забыли, когда были не в сотне из ста
Были мы все на нулях, были мы под одним небом
Они говорили мне, что они не уйдут никогда (тише)
И я взял и просто сделал больше:
Больше денег, больше стаффа, больше кошек
Я позитивен и всегда на своей ноте
Но умереть за тех, кто со мной с детства я не против
И знал бы ты про все наши мосты
Про все наши качели — ты бы убавил понты
|
Десять, двадцать, тридцать
Эти shawty' хотят спать со мной
Внешность, стаффчик, филки
Они знают, у меня есть все
Между нами, nigga, я тот, кому реально все равно
Встретил, трахнул, слился — этот стиль я зову «ход конем»
Мне похуй, все мои пацы — им похуй
Мы залипаем на блоке, закручивая по джоинту
Шла на хуй, шла на хуй, шла на хуй, шла на хуй
Все мои братья в бейсболках, любить суку без понта
|
Снова в деле, снова в стиле
Я, как Чилли Вилли
Со мной леди крутит ризлы, ее имя Киша
С улиц гетто ее жопа, и ты понял смысл
Улиц гетто, улиц гетто, район грязных чисел
Я — драгдилла, кид-барыга
Я тратил филы на шмаль кило
Назад в бизнес — черный рынок
Серым крысам: "Чао, бамбино!"
Мой рэп — дик, мой трек — фильм: Спилберг плюс Брэд Питт
Мой член длин, пью Brandy, меня волнуют лишь деньги
Мне так все равно, сукино дерьмо
Она не дает — подожги ее
В моем сердце лед, в моем носу снег
Кладу леди пушку в рот, пусть будет в тепле
|
Десять, двадцать, тридцать
Эти shawty' хотят спать со мной
Внешность, стаффчик, филки
Они знают, у меня есть все
Между нами, nigga, я тот, кому реально все равно
Встретил, трахнул, слился — этот стиль я зову «ход конем»
Мне похуй, все мои пацы — им похуй
Мы залипаем на блоке, закручивая по джоинту
Шла на хуй, шла на хуй, шла на хуй, шла на хуй
Все мои братья в бейсболках, любить суку без понта
|
Должен быть реален с ней
Жизнь — сука, у нее много друзей
Что ж, и ты наливай и все до дна пей
Нам с траблами лишь веселей
Мой враг — зеленый змей
Но хоть убей, не будет трезвей
В бошке всего одна идея
Докрутить блант, добавь мне огней
Вновь все перекрыты
Нахуй грани и лимиты
На космоорбите мы, как Нирвана в трипе
За неадекват простите
Да, быть убитым я любитель
С моим психом Яни на фите
Флоу Бони — аудио-доуп, ловите
Они скажут, что мы перекрыты — это правда
Знаки доллара, пизда и дурь — все, что мне надо
Все, что Бони надо. Все, что Яни надо
Это знаки долларов, пизда и дурь — все, что мне надо
|
Десять, двадцать, тридцать
Эти shawty' хотят спать со мной
Внешность, стаффчик, филки
Они знают, у меня есть все
Между нами, nigga, я тот, кому реально все равно
Встретил, трахнул, слился — этот стиль я зову «ход конем»
Мне похуй, все мои пацы — им похуй
Мы залипаем на блоке, закручивая по джоинту
Шла на хуй, шла на хуй, шла на хуй, шла на хуй
Все мои братья в бейсболках, любить суку без понта
|
Две тысячи четырнадцатый год
Рэп уже не тот, рейв уже не тот
Все съела нефть, вплоть до банкнот
Это провал, но с нами Бог
Танцуй, не чуя ног — Аллилуйя, рок!
Хлопай вместе с нами в такт между строк
Москва, Владивосток, Saint-P, Ростов
Снова в деле Децл — сумасшедший дредлок
Реинкарнация нового звена
Хип-хоп монстры — Rastamafia
Музпрофессура, по миру в турах
Изучаем свойства звука в разных культурах
Музыка — магия вибраций
Объединяет массы в общем трансе
Смысл есть в танце, смысла нет в глянце
Новая религия в мировой экспансии
|
Это яни фром the block, узи мьюзик доуп бой
Ориджинал трэп стар, мясо в массы нон стоп
Хлопнул в суку слэм данк, я горяч как ‘’оу черт ‘’
И эта сучка со мной – это просто сучка со мной
Я ем хейтеров как харибо, бич, это янг яни бой
Левел ап как Марио, тряпки фром Италия
5 слоев Хабаровска, бич, это лазанья
Далее идет сальвия, смоук мафия, Боб марли
Ты знаешь, как правило, тут нет время на правила
Мы не увидимся, армия, вызывайте легавого
Ровный тип, водись со мной, плохая бич, ебись со мной
Тупой снитч, смирись со мной, ни шагу вниз, пока живой. Джианни
|
Просто стадо, как китайцы смотрят в рот Мао
Ваши принципы продажны, я купил их на тао бао
Всем хейтерам ни хао, старая школа плюс ноу-хау
Мои планы грандиозны, словно строю Тадж-Махал
Если девушка, то храм, мы попадем в вальхалла
Рим пал из-за гейских оргий, тогда мы молодые вандалы
Из задротов в кандалы, анфолоу, это не водное поло
Слабым отрежут Севастополь, не поможет доллар
Им не раскрыть планы как архиватор рар
Ппс в кармане - и нет планов, это игра
Лучше быть шаром в этом кегельбане
Ползущим шлюхам накинут на клык, Рики Тики Та
|
10:33 на часах
Салон в дыму я весь бурбона запахом пропах
Запутался с дороги в часовых поясах
Качаем плотно, музыка, что на бассах
Мистер Бигги ака большой брат
Слышишь? Здесь уже колонки дрожат
Стиль владивостокский, а не плагиат
Влади, Влади, ну и как тебе такой расклад?
Если свисает ценник, значит есть цена
Не я придумал этот мир, не вини меня
Ты думал, что отпустит, но держит до утра
Ви стайл вернулись, ты знаешь имена
Вчера не догонишь, а от завтра не уйдешь
Люди и деньги новые, но старая любовь
Будто демон внутри толкает снова на кутеж
Я расправляю плечи и отправляюсь вновь
|
Мой прикид — это крик, это не писк моды
Я вхожу в нее без пин-кода
Я смотрю на город с билборда
Все еще в игре без чит-кода
Утопил свой член в ее слюнях, мой дом — это как пляж
Она скидывает всю одежду, если появляется там
Сука, я горяч, сука, это факт, сука может получить загар
Я сияю, они это видят, листая свою ленту Инстаграм
Надуваем шарики, но это не утренник, отвисаю с маленькой, Пока вы кидаете розы к моим Ewing'ам, будто бы я памятник
Три визы в лопатнике, нахуй мне шенген? Я надеюсь, что вы понимаете
Эти пацаны меняют стороны как маятник, но мы не меняемся, внимание
Со мной дама, я туз, два котла на одну
Один кошелек — в нем столько нулей, выживал, но сейчас я живу
Мои будни, как сюр, прием пищи — пять блюд
Даже если он круг в квадрате, мы не пустим его в наш круг
Убей их!
|
Мой ремень Луи под ее шеей, эй, парень, угадай, в чем дело
Одни мои педали стоят, как велик, я посадил на ее языке семя
Когда-нибудь увижу в гараже Лэмбо, я понимаю, что это займет время
Поэтому я бегаю как пять белых, поэтому не поднимаю нос в небо
Моя сука — пылесос, очищает кошелек, в нем грязные деньги
Моя сука меня ждет, и не покидает дом(будто) я прибил ее на гвоздь
Его суку не спасает фейс-тюн, и мы скажем ей нет, даже если мы в кал
Я пахаю все семь, до тебя нам нет дела, мы снимаем XX в ее новом x-type
|
Мой конь ревет, газ в пол
Лью в движок кастрол
Мчу вперед под сто
Вхожу в поворот бочком
Она ждала принца на коне
Я привез с собой две сотни лошадей
Я на трассе с чуваками целый день
Я опасен, я лечу на красный свет
|
Я как бандит в своем мерседес бенц
Сменил пеший ход на кузов 200 е
Моя тачка вся в обвеcах будто амг
Электролюк, в дальний путь, whoop, лютый зверь
Кожаный салон, вау, похуй на закон, пау
Гнк, обнон ,чау, телки за углом, хай
Снова за рулем я, пиздишь языком? зря
Видишь этот ствол, бря, палец на курок, хаа
Тайные агенты, хаваем таблетки
Да, я неизвестный, мне похуй на это
Я был ровным пацаном со времен школы
Всегда было все равно на тупых телок
Занеси мой рэп в красную книгу
Делать мясо за респект, надо быть психом
На мне лорен, на мне джордан, на мне хилфигер
Каждый божий день, яникс индиго
|
Мой конь ревет, газ в пол
Лью в движок кастрол
Мчу вперед под сто
Вхожу в поворот бочком
Она ждала принца на коне
Я привез с собой две сотни лошадей
Я на трассе с чуваками целый день
Я опасен, я лечу на красный свет
|
Моя Бэха — секс-бомба
Вставляю ключ, педаль в пол
В руках руль, сижу ровно
Везу в сервис на ремонт
В моем тексте нет понта
Он — беспонт, как Louis Vuitton
Сливаю в нет новую фотку: телки просят мой телефон
Я - поп, определенно, как Уэйн, Джим Джонс
Я еще меньше, чем солнце, но уже среди звезд
Мой рэп такой черный, как нефть: мы — Газпром
Выше, чем их законы, я просвещен, как масон
В кошельке счастливый доллар, и он мне приносит сотни
Из друзей толпы черных, словно я на шоу Опры
Все знают, я — чемпион
Yanix, Loc — Чич и Чонг
Ты кто? Соси болт
Я тут босс, свали, лох
|
Мой конь ревет, газ в пол
Лью в движок кастрол
Мчу вперед под сто
Вхожу в поворот бочком
Она ждала принца на коне
Я привез с собой две сотни лошадей
Я на трассе с чуваками целый день
Я опасен, я лечу на красный свет
|
Не надо стесняться, дуй вместе со мною, бой
На моих «джи-шоках» — четыре-два-ноль, бой
Все долбят хайдро, сироп льётся рекой, воу
И никаких пёзд, ноу, лишь девочки гоу-гоу
Йоу-йоу-йоу всем хоумо, кто считает евро
Воу-воу-воу, эти парни курят ракеты
Они могут и фен, но знают, что лучше всех джо
Тут только пацаны про, у каждого — эксклюзив-флоу
Я вечно молодой! Понял?
Пока я не потерял голос, буду звучать на улицах блока
Мы и есть улицы, бро, моя жизнь — как долбаный сон
Каждый раз, считая бумагу, я не верю, что это со мной
Но это правда, правда, она пишет из-за бабок
Она звонит из-за бабок, либо очень хочет драпа
Проверяй меня, хули, мне похуй в натуре
Реальные типули не тратят у.е. на куриц
|
И снова всё для начала дня довольно-таки обычно
Спички, зажигалки поджигают пона шишечки
Глаза убиты и имеют ленивый вид
Все сучки-истерички кричат: «Этот стаффчик — новый хит?»
Да, но адресованный не вам
А всем уличным доуп-бойс, чтоб их взгляд остался в хлам
Просто заскакивая в тачку
Подрубай свой «айпод-тач», качай, как Флака, до усрачки
Нам срать на погоду ни о чём
Бейби, зови меня «тайфун с грозой» ночью, «жара с солнцем» —
И если уж пошли, то точно до цели дойдём
Готовы к поражениям по типу — Дёрк против Леброн
Оставаясь в сердце вечно молодым
Не так-то трудно побеждать и не используя особой силы
Но один на один кто тут мир сохранит?
Ебало ненавистника разбито, вы уж меня простите
|
Если есть дым, то продолжается туса
Пусть нагло палит мусор, я тут не в роли Иисуса
Поправило Туссином Плюсом биение пульса
Как правило, подносим устно, готовим вкусно
Окей, хоуми, you know me, ты навсегда запомни
Что значит — быть убитым, да и вообще, кто мы
Долбим, как зомби, там, где гидропон, мы в хлам
Если был взорван сканк, то мы прём, как «Мустанг»
|
Я с малышкой, зову её "baby, baby!"
Она знает, спать еще не время
Прячу кайф, самый смак, в ее лифчик push-up
Она так хочет нас после этих двух раз
Семь утра - дальше больше, они вхлам, Яни тоже
Видит нас, палит в оба, ведь она знает, кто мы
Пять шаров, в них азот, выдох, вдох прямо в горло
Боже мой, я живой до сих пор? Слава Богу!
Я лью 0,5 по 100 грамм, пью до дна, как мой брат
Horse white там ждет нас, я вновь в калл, все all right
Пять чик здесь, как спайс герлс, веди всех на танцпол
Один шот, второй шот, еще шот, я всё!
Летний chill-chill, я сказал ее киске: "Откройся, сим-сим"
Я в твоем экране, мамми, жми на print screen
Cново еду в клуб, сшибая двери, динь-динь
Я не спускаюсь вниз к ним. Я высоко!
|
Hot boy 2G. хай хоу, как жизнь?
Наплевать на всё, пойдёт, скользим
Ай йоу, на стиль, вайт флоу, басс бит
Свежий, как никто,если что - прости!
Снова в твоём городе наводим много шороха!
Стринги этих тёлок стали мокрыми от голоса!
Просыпаюсь в номере с голодными и голыми
Набираю корешу и всё пошло по-новому!
По-новому!
|
Я иду по блоку с пакетами ЦУМа
Со мной девочки из ВУЗа и их кузов будто Крузер
Появляюсь в клубе, эти группи конфликтуют
Мы таскаем худи с логотипами медузы
Плей бой, бэд бой с генгом из гетто
Зашлите мне бэнкрол через платеж пейпал
Мечты о лэнд ро и лэмбо ретро
Я хочу евро за демо, эго
Лью моет на пол, держу курс на запад
Я весь на лютом стиле, бум бум, коко джамбо
Ароматный запах держит сук рядом
Это не духи, это бумага в карманах
Я женат на пачках, да, мы живем вместе
Капуста растет, я поливаю ее виски
Фифа без трусов ждет меня в гостишке
Просыпаюсь с мыслью: спасибо, всевышний
|
Я пришел забрать толстый бэнкрол
Я хочу котлету за свой рэп флоу
Каждый хит выстреливает, пейнт бол
Я пускаю залп хитов на рендом
Бэнкрол,просто за мой тембр
Бэнкрол,бэнкроооооол
Бэнкрол,если хочешь сэмпл
|
Засунь мой трэп толк на лэптоп от эпл
Продукт на все сто ждет место на эп стор
Хоуми, мы те, кто все детство без песо
Со мной тут весь блок, всех фейков ждет хедшот
Покинув детдом, мой хоумбой залез в долг
Потратив за день все на услуги эскорт
Врываемся в сексшоп, со мною две лезбо
С лицом как у Джей ло и Наоми Кэмпбелл
Мы пинаем хейтеров как бейсбол
Твою мать, я съем этих лохов как бейк ролс
Тягаться с нами это беспонт
Все мое дерьмо идет на экспорт
Друзья на нарах, статья - сбыт товара
Вините кварталы, вините кварталы
Макаров, АК, не заставят меня
Перестать делать стафф на битах навсегда
Убиваю бит в стиле вест кост
Мой скилл - это дабл раймс и фэст флоу
Мне не надо нежно петь, как Эйкон
Малышка и так говорит мне: ''Yes, sir''
|
Я пришел забрать толстый бэнкрол
Я хочу котлету за свой рэп флоу
Каждый хит выстреливает, пейнт бол
Я пускаю залп хитов на рендом
Бэнкрол,просто за мой тембр
Бэнкрол,бэнкроооооол
Бэнкрол,если хочешь сэмпл
|
Уличная мода, Billionaire Boys
Не хочу в космос, я уже в числе звезд
Майка Rick Owens, Raptor'ы Jordan
На любой тусовке залетаю, как свой
Они думают, нельзя умножить на ноль
Но я сделал из нуля пять нулей (for real)
Моя музыка дала мне абсолютно все
Но я не нашел здесь новых друзей
Заказал Bape на Ebay, я уже в Hall of Fame
Убираю старичков с AK-47
Как говорил Fabo: «Мой день — каждый день»
Я не знаю, что надеть: Balmain, Philipp Plein
Ненавижу экономить и копить
Я потрачу налик на горячих чик
Жить без денег невозможно — это миф
Ведь почти всегда я был без них
Целую маму в щеку, жму отцу руку
Вы воспитали сына, а не мелкую суку
У меня есть чувства для моей тусы
Я не влюблялся с первого курса
У меня на блоке на проводе висят кроссы (uh)
На моем запястье по вторникам висят Kors'ы (oou)
Я делаю много, но мне стоит делать больше
Я забыл про отдых — я не сплю ночью
|
Трахаюсь в примерочной ЦУМа
Санта обещал коня турбо
Набил год рождения на пузо
Молод и опасен — акула
Одеваюсь, как ходячий лукбук
Курим самокрутки через мундштук
Пятый год я представляю new school
Все девчонки говорят мне "мур-мур"
Взял в свои руки ее пышные бути
Она пляшет на мне весь день — буги вуги
Я в туре — sold out, аллилуйя
Если я в СПб в ДЛТ пахнет дурью
Дорогое нижнее белье:
Hugo Boss, DG или Kenzo
Старые коллекции долой
Только самое горячее дерьмо
Моя банда знает — это правда
Мы рок-звезды — молодые Abba (yep)
Эти толпы повторяют браво
Мои фотки встанут на их авы
Все бокалы вверх, отмечаем свой успех
Вашу мать, ваша честь, мне класть на них всех
Я охотник за мечтой — я уже поймал пару
Я добился всего, но мне все равно мало
|
В моём кошельке — только весомые птички
В рэпе семь на двадцать четыре — пару лет с лишним (бой)
Я привёл с собой типов: все они психи
Один долбаный звонок — вместо тысячи бифов
Флоу Скуби-Дуби , сука «Джуси-Фрути»
Стафф супа-дупа, со мной «Туса-Джуса»
(Бой, бой, бой) Это в худшем случае
(Бой, бой, бой) Здесь T.A, сука
|
Кеды «Джордан», вес пона, кокос, «Лакост» — бест комбо
Бит — бомба, вскрыв мозга, тру псих — «Бинго-Бонго»
«Шоу улиц» — хит блока, прямой эфир, фит с Локом
На хуй ваши тайм-ауты, могу так без пит-стопа
Мои парни растут быстро, но твои медленно дохнут
В кошельке в пять знаков числа, плюс я сам их заработал, бой
Я на улице двадцать четыре часа, черти с окраин не спят никогда
Тут парни объёбаны МДМА: бьют себе татухи на два рукава
И так до локтя. Мои друзья только и делают то, что нельзя
В мясо с утра — это судьба. Реальные психи — это сюда
Всё так же мы курим цветы Мэри Джейн: нет для меня аромата свежей
Она не надоест на десятый пакет. Это лучше суши-сета для суки фэт
|
В моём кошельке — только весомые птички
В рэпе семь на двадцать четыре — пару лет с лишним
Я привёл с собой типов: все они психи
Один долбаный звонок — вместо тысячи бифов
Флоу Скуби-Дуби , сука «Джуси-Фрути»
Стафф супа-дупа, со мной «Туса-Джуса»
(Бой, бой, бой) Это в худшем случае
(Бой, бой, бой) Здесь T.A, сука
|
Я убийца битов, дикий цветок
Ты привык меня видеть как пачку банкнот
Sprite и сироп, но я не торчок
Бит — не мой, а текста — ни о чём
Называй мой рэп — Mamba Jamba
Качаю башкой, как Waka Flocka
Я пью чай, рядом Децл младший
зависаю на интернет-чатах
Тише, брат, это мой хасл
В зубах сигара — Фидель Кастро
Всё больше раста — толпа дредастых
Мир — хаос. Собираю пазл
Мы в этом, брат, как иллюминаты
Считаю бабки — дай мне калькулятор
Моя команда — клан Сопрано
Мой рэп пересёк меридианы
|
В моём кошельке — только весомые птички
В рэпе семь на двадцать четыре — пару лет с лишним
Я привёл с собой типов: все они психи
Один долбаный звонок — вместо тысячи бифов
Флоу Скуби-Дуби , сука «Джуси-Фрути»
Стафф супа-дупа, со мной «Туса-Джуса»
(Бой, бой, бой) Это в худшем случае
(Бой, бой, бой) Здесь T.A, сука
|
Кто из вас ждет здесь лонгплей?
Длинный, как холтрейн, мой мен
Свежий, как сок фреш! Оу, е!
Мой хер — камень, как Стоунхендж
Мош, слэм на моем шоу, как рок-фест
Я меняю тёлок, как Шон Пенн, Том Хэнкс
Cука, я на стиле, как Мос Деф
Залечу в самолёт — moon walk
Я иду в самый верх — руфтоп, молодой Снуп Догг
Сую яйца ей в рот — «Брук Бонд», сливаю суку чуть что
Будто я Джуд Лоу, you know
Чёрная машина, будто Брюс Уэйн
Плохую суку, чур, мне, да, я пересплю с ней
Обещаю — не забуду путь вверх
Поломали рурэп, будто бы я — Лю Кэнг, у, е
Так много баб, я зову их — «Ву-Танг»
Снимаю «мустанг», попивая мускат
Знаю все сам, мы наводим шум-гам
Полицаи ждут нас. Ну, еще бы… Хуй там!
С этого шоу-биза мы ловили фейспалм
Сзади меня семь баб, сука — это бэкграунд!
Был у его суки в ее новой F-Type
Даровал ей экстаз и нажал на рестарт
|
Взрываю жирный блант — «Корсар 10»
Ожирение кошелька — третья степень
Беременная бикса — шестой месяц
Идёт кругом голова, lifestyle crazy!
Crazy! Crazy! Сохнем в Сохо
Бейби внешне — сёстры Олсен
Crazy! Crazy! Yolo! Yolo!
Отдых-зона, лова-лова
|
Игроки жмут Яни руку. (Яни!)
Тысяча фанатов в клубе. (Вау!)
Крупин заценил мой купл. (Миша!)
Залетел в бутик в косухе
Делай ставки, как «Фонбет»
Стану главным, как фронтмен
Пью коньяк — объём 0,7
Стрип-дэнс — скретчу суке, как диджей
Breezey Muzik — мой тиммейт
Валим вместе, как Dipset
Кто бы мог подумать, что я
Стану тем, кого знают все?
У тебя нет суки? У меня их две
Хочешь дам тебе?
Залетаю в Uber, только UberBlack
Ты ведь знаешь, мэн
Подъезжает кузов, кузов класса S
По-другому — нет
|
Взрываю жирный блант — «Корсар 10»
Ожирение кошелька — третья степень
Беременная бикса — шестой месяц
Идёт кругом голова, lifestyle crazy!
Crazy! Crazy! Сохнем в Сохо
Бейби внешне — сёстры Олсен
Crazy! Crazy! Yolo! Yolo!
Отдых-зона, лова-лова
|
Я никогда не скажу стоп, гэнгбэнг
И мы не будем спать всю ночь, гэнгбэнг
Ведь я всегда хочу еще, гэнгбэнг
Да, я всегда хочу еще
Я был в дерьме, но я не вернусь назад
Ты хочешь рэп? Мои хоуми знают, как
Я видел хейт
Гэнгбэнг, гэнгбэнг, гэнгбэнг, гэнгбэнг
Я видел фейм
|
Мне нужны деньги, и я буду делать все, чтоб их поднять
«Армани», «Версаче», «Булгари», «Дукати» здесь и сейчас
Должен купить папе «Роллс», должен купить маме дом
Обязан утереть нос паре известных персон
У меня две девушки, десятка белого
Кило того, полкило этого
Пришел без ведома, в зубах ракета
Да, мы курим план Егора Летова
Дом пахнет сукой, кухня пахнет супом
Сливаю капусту в «Азбуке Вкуса»
Девушку твоей мечты, я зову «шлюха»
Jumpman на ногах вместо батута
У меня есть основная сука
У меня есть запасная сука
У меня есть основная трубка
У меня есть деловая трубка
Мой кошелек толст, я зову его «Рик Росс»
Мы таскаем «Майкл Корс», мы таскаем «Хьюго Босс»
Все мои парни — строго селф-мейд
С папиным чадо никаких дел
Сон для богатых, мы не спим ночью
Берем азиаток, белых и темных
Деньги растут, твои под вопросом
Это Янг Яни; «Бенджамин Джордан»
|
Я никогда не скажу стоп, гэнгбэнг
И мы не будем спать всю ночь, гэнгбэнг
Ведь я всегда хочу еще, гэнгбэнг
Да, я всегда хочу еще
Я был в дерьме, но я не вернусь назад
Ты хочешь рэп? Мои хоуми знают, как
Я видел хейт
Гэнгбэнг, гэнгбэнг, гэнгбэнг, гэнгбэнг
Я видел фейм
|
Купол влетает, как пули в гортани, мы делаем бомбы
«Мазерати», «Феррари», «Пагани», «Бугатти» — увидимся позже
Я не был в детдоме, но помню морозы, ведь мы жили скромно
Теперь лезем из кожи, чтоб кушать икорку столовой ложкой
Старым нокаут, у меня есть ноу-хау, вам пора на тайм-аут
Я в зоне «чиллаут», моя туса — солд-аут, я ору: «Левл-ап!»
Восток и запад, what's up?
Мой косяк длинный, как Шак
Я вхожу в половой акт, сука зовет меня «Ау»
Я убью за родных, я умру за родных
Мои хоуми со мной — в пизду остальных
Я ебу этих чик, не люблю этих чик
Новый мех на мне: без обид, Гринпис
Скажи хоть один трек, где я не убил бит
Маленький G aka Kill Bill
Пьем-пьем гликодин, молодой Пимп Си
Мы толкаем свой стиль на большой шоу-биз
Можем это сделать, покажу всем этим белым
Маме нужны деньги — я буду делать дело
Нахуй этих левых, они тонут в моих кедах
Песо падает с неба, но я знаю ему цену
Никнейм — ноунейм, но я видел тему
Селф-мейд, фрешмэн. У меня есть вера
Хэштег Гэнгбэнг, у нас нету время
Мой дом — сцена, предел лишь небо
|
Я никогда не скажу стоп, гэнгбэнг
И мы не будем спать всю ночь, гэнгбэнг
Ведь я всегда хочу еще, гэнгбэнг
Да, я всегда хочу еще
Я был в дерьме, но я не вернусь назад
Ты хочешь рэп? Мои хоуми знают, как
Я видел хейт
Гэнгбэнг, гэнгбэнг, гэнгбэнг, гэнгбэнг
Я видел фейм
|
Young Янни, honey, ничей парень
Каждый божий новый день on fire
Я в баре, ем molly
Когда появляюсь в здании несёт шмалью
Все в cале, нарушаем все грани
Молодой Джиани, дает фору эстраде
Всё сами, что ты стоишь без бати?
AVG в зале, остальное fake party!
Можешь не верить, я добьюсь своей цели
Ты и твоя шалава захлебнутся в пене
На этой неделе, мэни, я был в барделе
С моделью на члене в моей постели
Так поебать что кто из вас скажет
Сам поднялся без помощи папы
Год или два я ждал своей даты
Мой циферблат сказал -- «время хаслить»
Вылезли с самого низа, чтобы заткнуть рот тем, кто в верху
Твою мать я в деле, не во сне, а на яву
И все эти лейблы понимают я не вру
Они будут биться за меня до последнего
Скидываю все их номера, у меня дела
Все они хотят услышать «да», но скорее я
Ебанусь с окна, с этажа, с дулом у виска
|
Я протираю глаза, 4:20 утра
Какого хера я спал? Где мой скрученный блант?
She do is blowjob, я достал ей до гланд. She hot, she cush, she the bomb
Ты такую суку не найдешь среди своих баб, "недоЛедиГаг" из Каракалпакстана
Твоя мама была права, когда говорила "Хиро жаман бала, онымен ойнама", I'm Stunna
Хиро воды фанат после жирных хапок
Она стоит раком с полным баком после траха
Щелкни ебальник и закройся в спальне
Я беспощаден как Иосиф Сталин
Пра-та-та-та-та-та тебя не станет
Имя на камне -- ты жизнью забанен
Хиро в здании -- будет мясо
Даже в желудке вегетарианца
Мои ребята в тачилах S-класса
Твои до сих в GTA пишут «PANZER»
|
Как ты хочешь потушить нас? Твоя злость как газ
Треугольник, в его центре глаз, in God we trust
Эти парни хотят шанс
Но не хотят его ждать долго, предав бога кричат "Пас"!
Всем брюнеточкам - кис кис
На мне Reebok от Swizz Beatz
Два бланта, плюс чёрный Cricket
Сделал паузу, взорвал Twix
Летая повыше не забывай низ
Эй, лень, отъебись, мы пришли чтобы понять эту жизнь
Где мой город? - На окраине Раши
Где мой враг? - Внутри моей башни
Твой flow как старый Ford: угнан со штатов, бит и крашен
4:20, утренний кашель, Louis Pasteur - тот кто ебашит
Моя жизнь это Real Trap Shit, и лучше не скажешь, ха
|
Сейчас и здесь у каждого свой интерес:
Пацанчикам откидной кладенец, сукам леденец
Уж сколько лет пишу куплет как натюрморт Моне
Жирнеют рифмы, но хули не жирнеет портмоне
Я как этот луп в петле, как винил на игле
Я в рэпе как в вагине хрен, как в пончике ванильный крем
И пусть на душеньке теплеет
Когда от таких соплей у кисы в трусах апрель
Картинка нечеткая, че-то я перебрал чуткаря
А душонка мусорская как паучее чутье чуткая
Мешок с костями в ящик с гвоздями
Тут распиздатые распиздяи придут с плохими новостями
|
(Dj Nik-One) Янг Яни
"Шоу улиц 2 и 5", 2.5
"Шоу улиц 2.5" в твоих колонках, сука
Это два точка пять, сука
Nik-One, как ты делаешь это?
Шоу улиц, так мы делаем это в Москве
Яни (Dj Nik-One)
|
Трахаюсь и сливаюсь, по-другому не бывает
Голодные суки — у их парней barbie size
Хотите проверить меня? Кто хочет обосраться?
Да мне 19, но он больше чем 19
Face code на dress code, если хочешь мой болт в рот
Bad boy, как Sean John, Fresh boy, как rondo
Yanix — Коломбо, открытие года
Мой член — дядя Степа, в твоем рту, как дома
Моя бывшая сука — твоя нынешняя сука
Вставляй Yani в ухо — рус-рэп снова можно слушать
Yanix — то что они хотят, о нет, я даже больше
Да, я уличный пес, но, твою мать, я ночью с дикою кошкой
23 на ногах, норма, как 32
Телки из шоу-биза хотят трахнуть парня, как я
Делал это в борделе, и делал это с моделью
Нужно быть на голову выше, чтобы быть в моей постели
Bitch!
|
I wake up in the mo', next to pretty hoe
Gettin' tightest blunt in the motherfuckin' world
G-Shock'и говорят, что не время щелкать еблом
И я вышел из дома, чтобы делать свое бабло
Я говорю себе Leggo
Потому что рэперы не спят
И хотят забрать все целиком
Но, пока в деле Capitall Kulak
Для тебя это будет нелегко
И ты все понимаешь, ведь твоя Бу меня ставит на рингтон
И она не прочь повисеть со мной, дикий секс всю ночь с ней
Boy, она не дает? — Тебе не дано, man
No, nigga, you don't know, она липнет ко мне
Dope с головы до ног, ты не видел мой swag
Man! Вот он — свой успех я сам заработал
Денег нет? Похер! Я колдую, как Гарри Поттер
Этот трек против сразу всех ваших альбомов ставит крест
Вот и все, man, ведь я тот самый подонок
|
Она хочет быть снизу, она тоже любит лоу райд
Сливаю 200 000 в месяц, каждый месяц, вот так
Я обещал себе, настанет час садиться в спорт кар
Давлю педали в пол в любимых кедах Converse All Star
Веду целуй табун, жму на пуск, вот это звук
Правой рукой сжимаю руль, левой курю, свесив к окну
Послушай, мне есть, что сказать, от нуля до ста за пять
Как-то так, заправляю бак, нажимаю старт
На стекле наклейка ''стоп-хам'', я заехал в топ чарт
Я залил ей белым все лицо как будто хол кар
В левый ряд и в пол газ, полный бак на пол дня
Твой любимый рэппер знает, кто я, о да
Сделал паузу на пит стоп, тапку в пол
Бампер ниже, ну и что? В этом соль!
Под копотом сидит зверь, хочет есть, чую мощь
За один и тот же день водил Мерс, водил Додж
|
Вся моя команда любит лоу райд
Скольжу по шоссе как будто борд слайд
Не спеша я выжимаю в пол газ
Еду сто в час
Мэн, я выбираю лоу райд, лоу райд
Я выбираю лоу райд, лоу райд
На дороге знают мой стайл, мой стайл
|
Расставил сучек по местам, фен шуй
У меня есть путевка в киску, тез тур
Кто хочет прокатиться с Яни? Лес рук!
Мне сново снился лэмбо цвета грейпфрут
Стираю шины в поворотах, хардкор
Теперь по дому меня возит новый черный сай борд
Да, я заехал в плей офф, скольжу как будто вейк борд
Переключаю передачи быстро будто Джек Стюарт
Гоняем, будто мы играем в роуд реш
На дороге узнают мой бойс бенд, оу е
Я не стал напоминать ей, кто здесь, черт с ней
Мы скользим по блоку будто сноу скейт, оукей
Я заправляю ласточку на BP, парень
И если что, эти типы на Х3 с нами
Скажите девочкам о том, что Lil G в здании
Я хороню эти биты как Swizz Beatz, мамми
|
Вся моя команда любит лоу райд
Скольжу по шоссе как будто борд слайд
Не спеша я выжимаю в пол газ
Еду сто в час
Мэн, я выбираю лоу райд, лоу райд
Я выбираю лоу райд, лоу райд
На дороге знают мой стайл, мой стайл
|
За меня не платят мои папа с мамой (нет)
Но я вожу «мерин», и не самый старый
Мы есть улицы, и это грёбаная правда (тру)
Кушал таблы вместе с шаути — в этом нету тайны (вау)
Я в деле, мои люди на сцене
Крутим в «ризлы» растения (негр), попивая Jack Daniels
Мы верим: мне нужно лишь время
Я и мои негры — мы делаем это
Ты никчёмен: тратишь нал на тупых тёлок
Твой папа может — тру стори. Ты ничтожен — кто спорит?
Папины тряпки — размер не твой, но скатит
Котлы папы, очки папы… Сын, тебе бы мозги папы
|
Губы, ноги, скулы, талия
Она наживка для плохого парня!
Моя малая такая плохая
Вот почему я ей не изменяю, хоть даже если она не узнает
Шея в цепях, руки в цепях как у рабыни
Я заморожу ей шею (лед), я в своем стиле
Другие зовут меня Яниксом, она использует имя
Как моя мама, как моя тетя, и у меня нету никого ближе
У нее нету подруг, ведь на ее фоне все - фу
Для вас она хочет быть глупой, но мне показывает ум
Она выкидывает мусор в пакетах магазина ЦУМ
И, если ей бывает скучно, беру ее с собою в тур
|
Увидел добрые глаза кисы и я взял ее домой мигом
Слухи за ее спиной - липа, слухи за моей спиной - липа
Я не могу смотреть в ее глаза, но она знает, я не вру, видно
Я не могу смотреть в ее глаза, ведь вырез ее майки - (ууу) дико
Вот это планка, ну а как иначе? Не стану опускать ее ниже!
Ты накачал своей подруге губы, но лучше б накачал бы ей книжек
Моя малая горяча, и она может поменять климат
Твоя подруга очень мрачная, с такою можно поменять привод
Мы едем с нею на мои гастроли, я знаю ей реально хочется
Прикинь, саундчек еще не начался, у клуба уже встала очередь
Одна девочка, моя девочка, никто до нее не дотронеться
А если все таки осмелишься, то не спасет святая троица
|
Лей кайф нам с ним, get high - skyteam
Фейстайм с five p, трэп стар в аш ди
Ей дал на клык, слэм данк, Yao Ming
Семь пар Y-3, бэкпак last kings
Лонг слив been trill, крой джинс slim fit
All black - уилл смит, смёл стенд в streat beat
High life life style, shout out dope club
Найт клаб ждал нас, на старт, show time!
Чек поинт, мы на пике, pray for папасита
Вещ док мною сныкан в эир форс лим эдишн
Янг яни - хедлайнер, тост за всех, кого нет с нами
Каждый день - это пре пати, едем без правил, мать их, в эс тайпе
|
Пытаешься тягаться с нами, парень, ты тупой что ли?
Одна минута, и твоя любовь дала мне свой номер
Она сказала,мол джианни валит будь здоров, хоуми
Мой гардероб, как будто дом моды, мой член блестит, как будто он новый
Взял версачи на сдачу, я богаче, чем раньше
Я порвал с своей бабой, хочешь, можешь догнаться
Я рожаю тут лямы, мне приносит их аист
Я спонсируюсь найком, ну, и что ты мне скажешь?
Оставь дома своего парня, я жду твою жопу на пати
Она залетела на часик, ее парень стал экс, не прошло и пол часа
Заезжаю в магазин, чек длинный, могу вытирать им зад весь август
Я хочу пиге на эту и на ту, и поэтому не дам здесь задней
|
Иди на хуй, я стою на своем месте
У меня есть деньги, меня не волнует пенсия
Мы висим у стойки и раскидываем рэксы
Мои джи сзади, они дуют соус песто
Стоило бы знать из какого я теста
Понимаю многое, я тоже жил бедно
Мой шкаф новый, но все пары в нём ретро
Купл как слэм данк, рэп игра - сетка
|
Сука как Кармен, мать ее, Электра
Вот почему мне надо сесть в Теслу
Я на её стенках, зови меня Бэнкси
Да, я андердог, это знает вся пресса
Начиная с детства, пахали пиздец как
Поднимаю песо, понтуюсь, всё честно
Никаких если, я получу это
Не ношу фейк, ok I'm so special
Аутфит мясо, как надо, стиль casual
Завали ебало, сука, я и есть fashion
Незачем душиться, от меня несёт свэгом
Видишь, я белый, значит дело не в генах
Выхожу с чеком длиной в метр
Мои парни в новых кедах идут следом
Они палят на моей метод, подняв веко
Эти кики и хайхеты, снесут шкетов
|
Иди на хуй, я стою на своем месте
У меня есть деньги, меня не волнует пенсия
Мы висим у стойки и раскидываем рэксы
Мои джи сзади, они дуют соус песто
Стоило бы знать из какого я теста
Понимаю многое, я тоже жил бедно
Мой шкаф новый, но все пары в нём ретро
Купл как слэм данк, рэп игра - сетка
|
До тебя дойдет позже, это джетлаг
Что в моем кармане? Это дензнак
Знаешь, моя студия как генштаб
Залетаю в рэп гейм с двух ног, спецназ
Face down, ass up, ass up, ass up
Хэдшат всем вам, будто я член банд
Жгу зал жесть как, будто ты не знал
Без нас ты бы так и думал, что рэп - калл
(Потому что это музыка пиздлявых)
Всегда спереди, куплет вне времени
Класть на премии, хоть я не Эминем
Я жду зелени, пожнем, что сеяли
Вы все серые, у них нет мнения
Надуваем шарики азотом, а не гелием
Были ситуации, но мы остались целыми
Шоу улиц гетто, это следующая серия
Ожидай это, слыш, делай, что велено
|
Иди на хуй, я стою на своем месте
У меня есть деньги, меня не волнует пенсия
Мы висим у стойки и раскидываем рэксы
Мои джи сзади, они дуют соус песто
Стоило бы знать из какого я теста
Понимаю многое, я тоже жил бедно
Мой шкаф новый, но все пары в нём ретро
Купл как слэм данк, рэп игра - сетка
|
Все мои хоуми любят наркоту
Каждый день, T.A. Gang — все мы на лету
Каждый из нас крейзи — Скуби-Дуби-Ду
Макси Пэйн — килла мейн, я уже бегу
Jordan, Lauren, Calvin, Dolce
Где ты, кореш? Бойчикс? Бойчикс?
Yanix в здании, яйца в здании
Стильный парень — Джанни Родари
|
Ненавижу быть трезвым — всегда под кайфом
Я взрывоопасный рэпер, сука, Аль-Каида
Я беру это с улиц, все ваши парни сдулись
Я на тусе, там, где кучи-тучи сучек трутся пусси
Мы лучшие, по сути: у всех братанов по суке
Столько сисек в моей личке — конкурс «Московские груди»
Мы дуем больше дури, чем Khalifa и Snoopy
Хочешь курнуть вместе с скуби? Смотри, ты будешь в слюни
Я здесь, тип, мой рэп — стиль, мой весь тим — все VIP
Я зверь-псих, жди бедствий, меня ждёт известность
Мэри Джейн Уотсон — моя подруга
Я влюблён в нее, но не в тебя, шкура!
|
Все мои хоуми любят наркоту
Каждый день, T.A. Gang — все мы на лету
Каждый из нас крейзи — Скуби-Дуби-Ду
Макси Пэйн — килла мейн, я уже бегу
Jordan, Lauren, Calvin, Dolce
Где ты, кореш? Бойчикс? Бойчикс?
Yanix в здании, яйца в здании
Стильный парень — Джанни Родари
|
Просыпаюсь утром
Поправляюсь пудрой
Жирный джойнт на завтрак — мое любимое блюдо
Сажусь в старый «Мерин»
Весь мир под прицелом
Сучки идут пешем, я подъехал вместе с «Джеком»
Кис, твой парень — Васек
Ты объелась грибов
Звала меня «осел» — сейчас она сосет
Я снова груб, оу черт
Дай скорей мне кляп в рот
Этот треп про blowjob
Хит, как телки гоу гоу
Золотое кольцо — зови меня Фродо
Это рэпер года, трахайся с моим альбомом
|
Все мои хоуми любят наркоту
Каждый день, T.A. Gang — все мы на лету
Каждый из нас крейзи — Скуби-Дуби-Ду
Макси Пэйн — килла мейн, я уже бегу
Jordan, Lauren, Calvin, Dolce
Где ты, кореш? Бойчикс? Бойчикс?
Yanix в здании, яйца в здании
Стильный парень — Джанни Родари
|
Мой нигер R8, лэмбогини мёрси
Чернила на коже, моя туса OG
Я делаю бомбы, вам нужны саперы
Давлю газ по полной, класть красный на светофоре
Кто круче, чем мы? Кто круче, чем мы?
Ебу суку мечты, мне не надо любви
Все твои типы, все сучьи сынки
Ты хочешь проблем, сука? встань на моем пути
20, 30, 40 птичек, я сбиваюсь с счета
Задний привод, везу кило и я хожу боком
Слишком амбициозен, все они не вывозят
Со мной жирная жопа, грязь - моя работа
|
Я помешал высокий градус с низким
Я лью мохито девочке на сиськи
Пью так, что у меня в глазах двоится
Бутыль вина торчит из моих джинсов
Так так, я пью опять на брудершафт
Пять раз по пятьдесят идут подряд
Наш брат поднял бокал за милых дам
Коньяк заставил нас сойти с ума
Моя туса играет в литрбол
Танцпол качается под Бигги Смолз
Малышки раздают свой телефон
Пока не кончится весь алкоголь
|
Проснулся в пене шандон, я пил рэми со льдом
Йо, твой парень броук нигер - сдаёт бутылки за мной
Мэн, я замешал Хэни с кока колою черри
Все малышки казались вылитыми Хэлли Берри
Депозит двадцать кэсов, на двоих будет тесно
Я налил в ванну Джеймсон с пеной пива эфеса
Я лью жидкость в воронку, я уже пьяный в жопу
Сейчас ты знаешь точно, что такое тусовка
Текила, Абсент, мартини, портвейн
Бакарди, бальзамы, водяра весь день
Метакса и Ром, шампанское, вино
Сидр, бифитр, неси сюда все
|
Едва поднял бабла, уже ведешь себя как сучка
Базаришь как-то тухло, я вижу и мне гнусно
Твой понт дешевый тупо, скажи, какого хуя
У тебя нету хаты, хотя ты носишь луи?
Давно ты видел маму? Давно ты видел папу?
Звонил хоть иногда бы, ты занятой, однако, но
Для сук найдется время, для тус найдется время
Лучше он был без денег, ведь его крыша едет
Те, с кем ты начал, их нету рядом
Чувствуя славу, ты слился махом
В чем моя правда? Если быть точным
Я ровный парень без лишних опций
|
Я не верю тем, кто ненавидел меня раньше
А потом они ведут себя, будто бы меня любят
Я не верю ей, у нее фейковые вещи
Она строит из себя того, кем никогда не будет
Не тусуюсь с теми , кто общается со всеми
Зная что они ни с кем по-настоящему не дружат
И какого хуя они зовут тебя 'рэпер’’
Если все твои движения не начинались с улиц
Мы не верим суке, мы зовем ее в отель
И начинаем с того,что выхватываем ее трубку
Я не верю числам, потому что они врут мне
Накрученные лайки? Думаешь ты самый умный?
Не верю тому, кто пишет песни о любви
Эти певицы и певцы ходят налево между делом
Бейби, я не верю, что могу с тобой дружить
Общаемся до той поры, пока я с ней не в постели
Второй шанс? Мы не верим. Проходил, было время
Люди меняются реже, чем власть при Фиделе
На одни и те же грабли? Упаси!
Я скорее подписался бы на лейбл, поделив свои деньги
Ты пиздишь мне, это тупо! Да, я различаю фильтры
Извиняйте за французский, я ухожу по-английски (тише)
|
На плечи мне Монтана, тут красноречие бьет фонтаном
Я со двора попал на экраны
Двора,где пришлось взрослеть рано
Их рэп -сканер, мой рэп - ска
Я со стаканом, в нем вискарь
Я удивляюсь, как близко, от записи на диски до обелиска!
Вокруг так много пиздежа и фейка
Я видел всех этих сучек без make’а
Они глотали и росли, глотали и росли
А жизнь играла ими, как будто бы в "змейку"
Не люблю подпевал и балаболов
Со мной только моя Чуви, называй меня Хан Соло
Пацаны на моем худе знают, что такое голод
Пацаны на моем худе знают, что такое город
Я рифмую тут глаголы, знаешь, а мне до пизды
Я лежу по пояс голый в комнате твоей сестры
Она говорит - я клёвый
Твоя старшая сестра, собирая тебя в школу
Под мои треки с утра
MC просятся на feature, а затем катают дисс
На борту рэпчика нынче развелось немало крыс
Шоубиз, из-за кулис, йоу, твое эго тянет тебя вниз, обломись
|
Большая пуси-биг мама
Эй,сука,ебись с нами
Янг яникс-свежий парень
Всем старым-место на диване
Я вхожу в игру,я курю гидру
Как я так могу,в душе не ебу
В мерине лечу,по шоссе душу
Все,что я хочу,у нее во рту
|
Ты читаешь как кусок говна,парень
Уши вянут,хочу плакать,ради Бога хватит
Рэпер каждый пятый,все хотят немного славы
Но маленькие яйца дают знать о себе сразу
Смирись,бой,ты не можешь,заткнись,бой,ты ничтожен
Вы все дно,вы похожи,ваш рэп ад из преисподни
Я не хочу это слышать,русский рэп это днище
То,о чем мы напишем,не понять этим фрикам
Я так молод,меня ждет так много
Не мешай своей соске слушать мой голос
|
Большая пуси-биг мама
Эй,сука,ебись с нами
Янг яникс-свежий парень
Всем старым-место на диване
Я вхожу в игру,я курю гидру
Как я так могу,в душе не ебу
В мерине лечу,по шоссе душу
Все,что я хочу,у нее во рту
|
Твоя телка знает мои треки наизусть
Все мои хоуми любят наркоту
Она хочет шоу улиц гетто на яву
Молодой яникс всегда на виду
Делаю это как нехуй,я так живу,лжи нету
Я неизвестен,не к спеху,я поджигаю ракету
Я лечу в сторону неба, я как белка и стрелка
Класть,что думаешь об этом,я смотрю на тебя сверху
И меня не парит,что кто скажет
Всем не угодить,так что шли нахуй
|
Большая пуси-биг мама
Эй,сука,ебись с нами
Янг яникс-свежий парень
Всем старым-место на диване
Я вхожу в игру,я курю гидру
Как я так могу,в душе не ебу
В мерине лечу,по шоссе душу
Все,что я хочу,у нее во рту
|
Салют Смоки от Яни, мчу вперед будто Хаммер
Да, я молод, но уже долго я под прицелами камер
Нет покоя от фанов, это приз или кара?
Кеды giuseppe, пятьдесят кэсов, boy, у меня их две пары
Я не летаю на low cost, я черный русский как Рой Джонс
Я никогда не забуду близких, купил отцу пиджак Tom Ford
Я прячу бабки под ноутбук, скупили с сукой весь show room
Такое чувство, я Том Круз, в минуту лайкает сто сук
Я хочу большой дом, чтоб кататься в нем на СайБорде, бро
Кормим кошелек, и он не возьмет меньше пятисот
Я молился, чтоб я не видел слез у маминых щек
Вот почему, пес, больше ни за что не толкну дерьмо
|
Летаю, стоя на своих двух, наделал шум будто Yeezy Boost
Моя ипишка едва ли вышла, попала в топы хип хоп itunes
В новой школе я главный хоуми, как двадцать третий в Чикаго Буллз
Заставляю всех конкурентов держать на пульсе одну из рук
Я не стану возиться с сукой, если у суки не пышный бюст
Мы ходили к гадалке, парень, она сказала, что деньги ждут
У меня лежит пачка ''Magnum’’ в кармане новых джинсовых брюк
Этим утром я принял ванну с пеной шампуня ‘’Mondoro'' brut
На бите я убираю негров, но я белый, белый, белый, белый, белый, белый
Хочу себе девушку селебу типа Кэти Перри, Хэлли Берри, Джесси Джей
Бегу к цели будто бы от копов, иду к цели, цели, цели, цели, цели, цели
Я запрыгиваю в свою тачку - это немец, немец,  веришь мне или не веришь
|
Бог высоко, дабы быть ближе к Богу, мы идем вверх, вверх, вверх, вверх , вверх
Не снимая весь день, золотой крест надеваю на цепь, цепь, цепь цепь
Дьявол снова тянет меня к низу, я молюсь молча, но я знаю, Бог слышит
Святая дева защищает спину, я пахал много, и я знаю он видел
Молитвы идут вверх, благословенья вниз, как говорил шэнс
Если Господа нет, то как же объяснить, что я еще здесь
Я прошу у неба, чтобы вся семья ела, никогда один не был
Со мной была вера, тем, кого уже нету, чтоб была земля пледом
Красная ковровая дорожка не ведет в рай, no way
Я не нарушаю свои клятвы никогда, знай, кто здесь
Бог прощает, я - нет, Rozay
Он поднимет с колен меня и мой генг, ведь больше я не ноу нейм
Спасибо за еще один день - мой день
|
Прыгнул в эту pussy, я влюбился в шлюху
Сливал суммы на суку — получал лапшу на уши
«Ломай стулья бей посуду, только, Яни, не верь слухам»
Было глупо слушать шкуру, жаль, что я не верю слухам
Твоя сука и моя сука — два человека в одном лице
Она сказала, два члена — да; она сказала, один член — нет
Я сделал уже под сотню баб, но та была горячее всех
Вместо стола ноги клал на зад, ее орех — это просто рэп
Изжога от маленькой жопы; когда вижу копа, у меня рвота
Сука, я болен, сука, я в коме; дочка майора — шлюха в законе
Бой, моя экс теперь твоя next
Суку надо факать, как комиссар Рекс
Иначе малышка вернется ко мне
Ведь Yanix ебется, ебется везде
Я начал с конца, тогда где начало?
За день могу сделать больше бабок, чем твой папа
Теперь не ебу сук больше одного раза
Иначе это не сука, а будущая мама
|
Приснился твоей суке, Яни снится к бабкам
Подсела на мой член, не прогонишь палкой
Твоя сука спекла мне два кулича на пасху
Жалко ее хватает всего на одну палку
Делим суку на двоих со своим хоумбоем
Хочешь долбить, как Ямайка — тогда тусуй со мною
Я — тот самый сукин сын, для кого она щиплет брови
Красит рожу, тратит тонны на дизайнерские шмотки
Член такой длинный, можешь повисеть на нем
Я вернул яйца в игру, крошка, делай чай вдвоем
«Шалава с заправки» — вот как я зову ее
И все, что хотел когда-то — это, чтобы нигер смог
Без лишнего шума, без лишнего шима
Вхожу в индустрию — максимум стиля
Цепляю блондинок, остается выбрать
Между красивой и очень красивой
Хорошая дырка с плохой репутацией
Ее багажник не влезет на паркинг
Так бы и сказала: «Рианни, Джианни, сегодня ты можешь приходить с друзьями»
|
Как я мог тебе верить, тебе нужны лишь мои деньги
Мы любим тех, кто нас не ценит, в твоих глазах я вижу ценник
Ты меня не обманешь, ведь я тебя не люблю
Ты меня не обманешь, ведь я не верю никому
Мы когда-нибудь умрем, но разве это важно?
Ты летишь так быстро, но твой самолет бумажный
|
Я играю с ней
Я играю с ней, потому что она кукла
Знаю, что я сам
Знаю, что я знал, что мне все это не нужно
Не пускаю близко недалеких
Но допустил ошибку мимолетом
И она мечтала в жизни не работать
И я стал её работой ненадолго
Но я больше ей не верю, в самом деле
Да, я больше ей не верю, я не верю
Не стучи в мои стены, в мои двери
У меня нету время, будь уверен
Ты так горяча, что от тебя душно
Скажи мне, как можно быть такой сукой?
|
Старикашка в клубе, потрачено!
Молча дует губы, стесняется
Выглядеть некруто, неправильно..
Мы покажем, как качаются под яникса! (качай башкой)
Вниз-вверх, тупо вниз-вверх
Уик-энд, целый уик-энд
Ликбез, это ликбез
Ди джей, сделай им день
|
Как ты попал сюда? что перепутали дверь?
Может он ищет музей? может он ищет музей?
Ему полтиник что ли? ради бога, поставьте его в музей
Он не умеет висеть, он не умеет висеть!
С холодом он ворвался в клуб как снег на голову
В сторону, седой выглядит как снег на голову
Вкопанный, будто вкопанный замрет, не дрогнувшись
Как будто встал на мину стопами и тихо молиться
Мим что ли? хочешь мелочь?
Нет, это не блэк биттлз, не тот челлендж
На лицо как ангел, но из нее прет демон
Делай, как она, либо иди домой смело!
|
Старикашка в клубе, потрачено!
Молча дует губы, стесняется
Выглядеть некруто, неправильно..
Мы покажем, как качаются под яникса! (качай башкой)
Вниз-вверх, тупо вниз-вверх
Уик-энд, целый уик-энд
Ликбез, это ликбез
Ди джей, сделай им день
|
Эй эй, эй, тряхни стариной
Под мое дерьмо, под мое дерьмо
Эй, эй, знаю, твоя дочь
Будет звать отцом меня после шоу
Он пытается понять панч, а я уже накинул два сверху
Бочка хлопает как слэм данк, ты ведь понял? это два сверху!
В клубе громко, на его очках треснут стекла
Много дыма, откройте окна, а-то вдруг ему станет плохо
Кто пустил его в этих шмотках?
Я не смог бы ответить точно, кому больше из нас неловко
Мы всегда уважали взрослых, мы надеемся, что он сможет
Этой ночью побыть ребенком, он не хочет, ему придеться
|
Старикашка в клубе, потрачено!
Молча дует губы, стесняется
Выглядеть некруто, неправильно..
Мы покажем, как качаются под яникса! (качай башкой)
Вниз-вверх, тупо вниз-вверх
Уик-энд, целый уик-энд
Ликбез, это ликбез
Ди джей, сделай им день
|
Эта музыка для тачек, это для Impala, это для Camaro
Окей, lifestyle — Ханна Монтана
Парни с квартала, но парни в Gabbana
Окей, добавляй газа в Subaru
Добавляй басса в Teana'у (yeah, yeah)
На моем члене помада
Чья это, сука, шарада? (yeah, yeah)
В ней была целая банда, шире Wu-Tang'а
Чек очень длинный, как хобот Джамбо
Горячее зада босса Diablo
Твой рэп — Pharell, вялая шляпа
Вся моя crew, все мы на моде
Твоя bitch — фу, ей нужен намордник
Взрываю куш — Мэри Джей Поппинс
Вырос на блоке — это мой козырь, homie
Она спрашивает: «Что нового?», я отвечаю: «Все новое»
И у меня есть сто поводов пустить малышке shot в голову
Эй, улицы, кушать подано
Под Кока-колой аж холодно
Это флоу на миллион долларов
У тебя станет ком в горло
Снова делаем грязь — докажет твоя дрянь
Это бешеный стафф — я уже поднял лям
Кто тут? Кто тут? Кто тут?
Это Young Yani, фокус-покус
Как обычно, по мне 100 сук сохнут
Впиши в этот список свою соску, гопник
|
Мой член не влезет в Instagram
Ему нужен InstaSize
Твоя телка дает нам
Ей не нужен barbie size
В смысле на мне пара сучек, и одна из них твоя
Во дворе так много тачек — ни одна из них твоя
Moscow — мой дом
Тут целый день ток шоу, дождь льет
И кому-то коп-жлоб шьет срок
Кто-то его снес с ног, лоб в пол
И я вижу стон, боль, oh no
Он думает, Бог — злой, вот клоун
Ведь у него нос в кровь, help; sos
Я говорю: «рот off, треп стоп, бро»
Не хочу, чтоб люди плакали
Хочу, чтоб люди трахались
Пусть они будут счастливы — моя первая заповедь
Меня бесят легавые — я ненавижу их правила
Квартал готовит экзамены, жизнь переполнена траблами
Но я дую джо в рыло, ребенок индиго
Наливаю Chivas, либо текила
Ищу малышек как трина, Shakira
Ты сменил соску: шило на мыло
Подохни со стыда, чао, бамбино
Yani на бите — это глыба, горилла
Убиваю рифмой, brrrah — Ворошилов
|
Нет-нет , да-да, нет времени на бла-бла
Всем-всем на старт, не тупи, ведь жизнь одна!
Не смей сдать шаг, время льется как вода
Верь мне я знал не успевших до конца
|
Всему свое время, время перемен
Если ты не шел в ногу с временем
Со мной время летит
В то время как с твоим преданным идет медленно
В свое время пахал немерено
Знал, что денежки - вопрос времени
И на время перестал делить
Свое рабочее время с свободным временем
В наше время времени в обрез
Не моргнешь, и время собирать камни
В любое время года, все время говорю себе:
‘’Не время дать задний''
Одно время делал все не вовремя
Самое время показать им, кто в здании
До поры до времени ты льешь грязью
Придет время ты поймешь, я - тот парень
Нету времени на временных
Даже время от времени, время от времени
Во мне Джеймесон, тем временем на мне черная, белая
Две одновременно
Дайте время нам, покажу им, кто из нас тут временно
Могу не писать треки неделями
В тоже время я б собрал стерео
Стрелки тик-тик
Мой будильник динь-динь
По ночам мы не спим
Высплюсь позже в GT
|
Нет-нет , да-да, нет времени на бла-бла
Всем-всем на старт, не тупи, ведь жизнь одна!
Не смей сдать шаг, время льется как вода
Верь мне я знал не успевших до конца
|
Времени нет, оно бежит куда-то
Машины времени макет нас не вернёт обратно
Я убивал его жестоко и так многократно
Я убивал его ещё за партой
Я убивал его играя и играя в карты
Я убивал его быстро, как тараканы Раптор
Менял его на сук тупых за тариф бесплатный
Менял на алкоголь и дым, думал нормальный бартер
Я это делал не один, а делал целый квартал
Время ракетой летит, трамбует нас как трактор
И я конечно не такой губастый Шон Картер, но...
За моё время кинь на карту
|
Нет - нет , да - да, нет времени на бла-бла
Всем-всем на старт, не тупи, ведь жизнь одна!
Не смей сдать шаг, время льется как вода
Верь мне я знал не успевших до конца
|
Я не трачу деньги на них, зато они на меня тратят
Лучше убери этот джип, ведь мы оба знаем - он папин
Все, что я делаю - чил, я катаюсь будто сыр в масле
Я и есть тот сукин сын, слыш, кто горячее чем мы?
Вор ап, мами, все хотят тусить с Яни
Никакой любви, бой, во мне ледяной камень
Дал бы ей на клык, но жаль, что у нее кариес
Насыплю ей в рот ваниш,меня не ебет,парень
Я в деле, вос ап, фэны хотят фото
В моем носу кола,е бич,хелло мото
Я открытие года на пару с биг босом
И мне похуй, кореш, можешь считать, это-мода
|
Твой парень-хуй мамин
Подтяни штаны, когда я в здании
Вой в спальне, тут Яникс
Ее номер занят, теперь ты знаешь
Что я дую - сатива, с кем я ебусь - Карина
Что я люблю - блондинок, как Тила Текила
Я говорю о птичках,бро,ты взял рифмы в лизинг
Все твои типы - киски, они писают сидя
Мой родной братан - мула, что ты скажешь мне, шлюха?
Пришел из ниоткуда и наделал здесь шума
Любимый рэпер твоей телки на бите
Как и прежде я на кэше вместе с мэри джейн
|
Твой парень (кто-кто?) — хуй мамин (что-что?)
Подтяни штаны, когда я в здании (я в здании)
Вой в спальне (вой в спальне), тут Яникс (Яникс)
Её номер занят (занят), теперь ты знаешь
Что я дую — сатива, с кем я ебусь — Карина
Что я люблю — блондинок, как Тила Текила
Я говорю о птичках (панч), бро, ты взял рифмы в лизинг (панч)
Все твои типы — киски (панч), они писают сидя (панч)
Мой родной братан — мула, что ты скажешь мне, шлюха?
Пришёл из ниоткуда — и наделал здесь шума
Любимый рэпер твоей тёлки на бите (е)
Как и прежде, я на кэше вместе с мэри-джейн
|
Жалкие эмси (эмси), марки и миксы (миксы)
Модные штанцы, одноклассницы ссут в трусы (пс-пс-пс)
Все их треки спонсируют мамки и отцы
Остаётся на алко и такси, на нарко и часы
Хочешь всё и сразу? Малышка, так не пора ли
Познакомиться с модными рэперами?
Попробовать всё — и сразу выложить в «Инстаграме»
Весёлые картинки — почти как в детском журнале?
Чем-то похож на нас твой новый друг (чем-чем-чем?)
С ним тоже две подруги — по количеству рук
У него больше не было никого, кроме их двух
Он тоже молодой музыкант — бременский петух
Они чешут, типа мы мажоры, но они пиздят (почему?)
Ведь всё и сразу взять не могут, но хотят
Могут только ссать в уши, какие они молодцы
Но придёт мусор — и остановит этот цирк
|
Да, я так молод, но в деле давно, в девятнадцать я дал о себе им знать
MC стояли на месте, как кегли, и ждали, что я подарю им страйк
Старая школа, палите, как я наступаю на пятки вам прямо щас
Эта малышка полирует член, и теперь он блестит, будто это - лак
Ее подруга давненько мечтает попрыгать верхом на одном из нас
Да, у нее нету cисек, у нее есть жопа, значит у нее есть шанс
Моя молитва услышана, baby, сегодня всей тусой качаем зал
Твоя малышка плетет мне косички, не делай лицо, будто ты не знал
Трахаю ее, как будто объелся виагрой, мы только начали
Она жалеет только об одном: у меня под рукой нету камеры
Это Янг Яни бой, скоро на кабельном, кабельном, кабельном
Когда мой хоуми откинется с зоны, продолжит без палева
|
Я поднимаюсь тупо вверх, крошу стиль, как будто хлеб
Я закрыл глаза на проблемы, считаю, что их нет
Веду путь среди теней, за спиной не видно крыльев, мы летаем выше всех
Я поднимаюсь только вверх, мы играем много лет
Буду делать свое дело, пока не увижу смерть
На груди сияет крест, за спиной не видно крыльев, мы летаем выше всех
|
Я упакован будто альфонс, кину ей палку, сучка, апорт
Часто летаю будто посол, пустим азот прям внутрь шаров
Заплетаю эти рифмы будто корнроу, мой молодняк подливает кондор
Она от меня мокнет, но она по мне сохнет, молодой Яни, покажи им свой флоу!
Мои худшие дни - твои лучшие дни, я лучший из них, лучше уйди
Мои джинсы висят, они спущены вниз (что?), живу в двушке один
На большом хайпе как моя плазма, мои тексты качают из саба
Если музыка вмиг перестанет кормить, я вернусь трэповать на кварталы
Вы не видели жизни за МКАДом, моя сука глотает с запасом
От её скилла у меня ахуй, мы трэпуем как будто El Chapo
Посчитать всех MC, что косили под нас, у меня не хватило бы пальцев
Никогда не поймаю звезду, потому что родился и вырос на спальном
|
Я поднимаюсь тупо вверх, крошу стиль, как будто хлеб
Я закрыл глаза на проблемы, считаю, что их нет
Веду путь среди теней, за спиной не видно крыльев, мы летаем выше всех
Я поднимаюсь только вверх, мы играем много лет
Буду делать свое дело, пока не увижу смерть
На груди сияет крест, за спиной не видно крыльев, мы летаем выше всех
|
Все, что мне нужно - это больше растений
Где бы я не был: дома или на сцене
Все, кто нас ценят, знают, что сейчас время
Время тех, кто на победу нацелен (я пришел и сделал)
Белый русский - то, что надо
Я смеюсь над ними, их рэп - клоунада
Мы дружим долго с бонгом
Узкие глаза, будто я родом из Гонконга
Деньги на стол, не могу ждать, понял?
Остаюсь собой, ведь я не привык играть роли
Это не голос, это крик улиц
Хейтеры вмиг сдулись
Сколько бы ты не пытался, ты заставляешь нас улыбаться
На одном месте стоишь, не хочешь наверх подниматься
Рэп -это кайф, и жизнь без этого кайфа -
Черно белая как bt cypher
Ты слышал это
Нам не нужен воздух, ведь все знают, что мы дышим рэпом
Безумный хейтер, у него крыши нету
Стреляет завистью, но гибнет сам от рикошета
|
Я убрал их на раз два, они думают: ‘’как так ‘’?
Настучал им как в там-там и разжевал их как чак-чак
Деньги капают в слоу моу, их делает гроу бокс
Смерть - страшная сука, пусть уйдет, не делая блоу джоб
Янг яни, ганмейказ, сейнт пи и мосвегас
Мы вытираем об сук ноги просто от нечего делать
Я выбираю квартал, но я мог уехать в пентхаус
Улицы навсегда, я помню всех, с кем начинал
Моя мать не растила крысу, ничего выше, чем правда
Твою мать, появляюсь я, сука прилагается рядом
Сила власть уважение, яни говорит дело
Сука ходит на цыпочках по моей хате все время
|
Курим только OG, я танцую с шаути
По будням — в сиропе, выходные — в травке
Что ты знаешь, кореш? Мои пацы в доле
В зубах тлеет джонни, и я болен вместе с Коби
Мне реально похуй на всех этих сучек
Никаких эмоций кроме равнодушия
Плюс все эти деньги: рубль, доллар, евро —
Собираю вместе, вкладываю в дело
Хочешь отношений? О чём ты, малышка?
У меня нет время: я должен крутиться
Моё время — бабки, полный мешок бабок
Рано или поздно рэп вернёт мне их обратно
Я на лютом стиле — круто, сука видит
Супа-Дупа-Сити, вокруг шлюхи крутят сплиффы
Эти сплетни— мифы, эти чики— фрики
Эти пацы— психи, ведь они дымят, как Чичи
|
Два года назад я был broke nigga. Щас я такой мажор — типа
Грустному рэпу летит зига. Эти бомжи живут тихо
Мои деньги все знают — я зову их Рем Дигга
Сезон охоты открыт — клик-клак, время тигра!
Дую много — Смоки Мо, братана убило дико
Сука, это не кино. Здесь тебе не Джонибоя клипы!
Мы взлетаем по-другому. 5 Плюх — плевать на моду
Сука, это олдскул, мать её, «кока-кола»
Гу-гу-гуф умер, Тупак жив — сколько в этом мире лжи…
Я бы трахнул рэп-игру, но с гондоном или без — не могу решить
Мой успех мешает жить этим пидорасам, как вши
Много лет назад в школе я щемил таких, как ты!!!
|
Взял кошелёк — и я вижу в нём всё, что мечтали в нём видеть
Батл XO — у меня есть ещё: я могу его вылить
Мой новый дом, и там новое всё — от гвоздей до шкафов
Но почему я никак не хочу собираться домой?
Места нету тупо, вещи — в каждый угол (я, я)
Но всё так же пусто, там всё так же пусто (я, я)
Все нули — на месте, я один, как прежде (я, я)
Хотел быть известным, но всему есть ценник (я, я)
Сердце сжалось, как рар-файл, но для камер я так рад
Да, ты знаешь о нас, брат, но ты не знаешь нас, брат
На душе скрёб кот или выл волк
Повторял «вот чёрт» или «мой Бог»
Повторял «вот чёрт» или «мой Бог», «мой Бог»
|
Бьет драмлайн, басы вышибают как муай тай
Огни засяели как шанхай, все тусуются, не замечая таймлайн
Бочка бьет по ушам будто шот ган, залетаю в это здание - стоп тайп
Я мешаю портвейн, я мешаю бамбей, будет болеть голова еще пол дня
Убиваю cвоим флоу будто брюс ли, у меня есть миллион и я сплю с ним
Заезжаю в кабак, она видит нас там, я читаю по ее лицу :‘’ух ты''
Они пялятся на мои вещи бин трил, эти девушки пытались, но я слил их
Я не уделяю время даже мисс мир, буду делать себе шубу с мехом шиншил
Зал ждет наш скуад, гоу гоу вьют зад в такт
Всех прет лайн ап, мы рвем весь найт клаб
Нас ждет аншлаг, как бой из файт найт
Дай нам час два, чтоб сжечь все дотла
|
Превратили эту тусу в «Гарлем-шейк» (shake it, shake it)
После ночи с нами нужен бадибэг (бадибэг)
Девочки всё ниже, они сняли верх (я, я)
Не поверю, если она скажет «Нет»
|
Клеила меня всю ночь, но я сбрил её под ноль
Не пытаюсь делать зло, но я причиняю боль
У них подгорает с нас, пена от «шампуня» даст
Потушить горящий зад — факт, факт, факт (трёха)
Ремень «Феррагамо» на поясе. Да, я в ударе, как Холифилд
Мы осушили все тропики (вау), но я как будто бы новенький (фреш)
Доллары, доллары, челси Боттега — без молнии
Все люди встали на головы, будто это мои проводы
Напрягаю пресс (и что?) — пачка стала толще (окей)
Люблю деньги, но когда я трачу их — не скучаю вовсе
Значит, это не любовь. (А что?) Ну, бывает, показалось (ха-а)
Так что я спускаю всё. Не жалею — на хуй надо!
|
Превратили эту тусу в «Гарлем-шейк» (shake it, shake it)
После ночи с нами нужен бадибэг (бадибэг)
Девочки всё ниже, они сняли верх (я, я)
Не поверю, если она скажет «Нет»
|
Эта киса хороша, но она дворовой породы
Значит, кто-то её кормит. Значит, кто-то её кормит
Я умею строить глазки, но я не клеюсь к этой тёлке (на хуй!)
Если я решил катать шары, то я сбиваю кегли в два счёта
Мы дуем шарики, будто я маленький
Тусуем в здании целые праздники!
Банки на ящике — это не граффити
Убери камеры, сука, вы спятили
На трубе линия — да, это химия
Немного «инея» для моих виггеров
Долго до финиша — ты уже синяя
Именно, именно, именно, именно!
Я не пользуюсь таким шансом
Если хочешь — забирай, парень
Изи катка, и-изи катка!
Слышишь? Это говорит Канье
Все стоят на головах, но нет ни одного бибоя (брейк!)
Да, я стал без допинга, но мои кореша не могут
|
Превратили эту тусу в «Гарлем-шейк» (shake it, shake it)
После ночи с нами нужен бадибэг (бадибэг)
Девочки всё ниже, они сняли верх (я, я)
Не поверю, если она скажет «Нет»
|
Бью суку во время секса, это нравится ей больше
Свяжу ей рукава леской, проведу по спине плеткой
Мы засняли свой секс тейп, как жена кани и рэй джей
Я люблю фото в стиле ню, я могу глазеть на них весь день
Ведь она тот тип суки: каждый выходной в клубе
И ей не нужны чувства, значит это мой случай
Неважно, с кем она пришла, ведь она уйдет с моей тусой
Отведу ее, куда захочет, малышка, ты в моем вкусе
Детка, повеси с нами, это было б так кстати
После двух часов с яни ее киска в нокауте
Я и смуки влетаем, трахаем индустрию
Два болта в одну дырку - так мы сделали имя
|
Просыпаюсь утром со стоячим членом
Кис, не говори им, что я с тобой делал
Подруги довольны, она с моей флейвой
Её бывший парень истекает пеной
Моя спина вся расцарапана, мейн
Засосы на шее как будто я блейд
Худая бейби как Кейт Мосс, голая держит мой лэптоп
Припарковался в ее пуси после меня она вверх дном
Я тот тип парней, которые не бегают за ней даже один день
Солидный размер, он не войдет ей до конца, мой мэн, я привык, окей
Потерял кензо, я куплю еще, у меня есть все, что ей нужно, бро
Скажу за нее, она долго ждет, я кончил куплет и кончил в нее
|
Я охотник: прицел-цель — выстрел
Маскировка: осень, лисий мех — хитро
Я оглянулся назад — чисто
Это не я, это пустая миска, сделает хищным, хищным
Мы не похожи на псов, бешеных псов, что будут бегать за
Кисами целую ночь, целую ночь, мать его, бегай сам
Хищники кушают мясо, сука, я хищник — на моём теле кровь
Для чего хищнику травка? Не курю травку уже не первый год
Где мои псы? Они все здесь, видишь у всех у них есть цепь
Сделаем из него сок-фреш, кому-то жалко, а мне — нет
Да, я животное, я убью бит, и я не оставляю живых мест
Не оставляю живых мест, будто мы делаем икс-рей
|
Все мои парни в клубе — это съёмочная группа
Но у нас нету камер. Знаю, ты понял юмор
Видишь, я в этой шкуре? Час — и я в той шкуре
С собой лишь одна шуба. Знаю, ты понял юмор
Хладнокровен, кровь кипит, но я хладнокровен
Я показываю ей инстинкты, но не чувства. Да, ты понял
Я прожарю её, будто мясо, и в конце она получит соус
Она попала в мои лапы, пёс, ты попала в мои лапы вновь
Я точу когти об киску, подойду тихо и быстро
Будто бы пуля глушителя, летящая с свистом
Внеси меня в Красную книгу: мы очень редкие виды
Один из немногих реальных во всей индустрии
|
Мы тут, чтобы преподать классики кварталов (привет)
Мы это берём из школ со сложным нравом
Я ловлю сучек на попытках мне понравиться (ха-ха-ха)
Это не считается
Мои парни — комбо
Нарко-«Боинг» у его района
Лайфстайл — оставлять влажной
Делаю, что мне важно
Делай, что мне нужно
228 тысяч для дешёвой сучки, уоу
Я распростёрт для всех сластён
Конструктор «Лего», давай, легго
Ты облизываешь жадно марки моей почты
Я вставляю стиль, пытаюсь кончить
Я точно чокнут, но мы тут мутим бабки (Трэппа)
Дерьмо летает по кварталам, парни
Я врываюсь в них сотнями бензопил
Обдутый индикой, как мой нигга Пилл
Как мой нигга Притти, как шалава Нины (ещё)
Я танцую на бите, как три балерины (я-я-я)
Ябеда, волына — на твой глупый зад, сынок (ро!)
Меряюсь деньгами, а не рифмами из строк
Я истираю в прах кожу этих бледнолицых
Я тот тип людей, что не говорит с полицией (нет!)
У меня сотни страстных испорченных таблеток
Что ты будешь с этим делать?
|
Волшебное дерьмо, молодой YT на кухне (Джесс!)
Я лазаю в законе, как в борделе проститутки (Джесс!)
Обдутый лучшим кушем, закрученным Леной
Тут рэперы с сиреной, со стервами под феном
Истянутые нервы, налоги, президенты —
Пошло всё это дело! Янг Трэппа это лишь сделал
(Я это всего лишь сделал)
(Мы — эти парни)
(Йоу, Яникс!)
|
Улицам нужен завтрак? Даю сто порций (а!)
Они знают имя «Яникс» — молодой повар (а!)
Да, я тот самый парень, обдолбанный «колой» (ага)
Это классика кварталов, сука, Зейтовен (вау)
Мой хер — это турист (е-е)
Я ебал твой чип-трип (ага)
И весь мой коллектив
Крутит в «ризлы» каннабис (ха-ха)
Да, я снова в этой суке
Снова-снова в этой суке (опять)
Она будет мне сосать (оу да)
До потери пульса
Ведь я — тот самый парень (ага)
Сука, ебись с нами (пау-пау!)
Я всегда на квартале (е)
Мой номер занят (ты знаешь)
Поджигаю жирный «джо»
Поднимаюсь высоко
Эйфелева башня, мать её
Тут недалеко (ха-ха)
|
Окей, я главный в этой пизде (уоу)
Знай мой ник в СНГ (уоу)
У меня респект AVG (ага)
Ниггеры СПб (уоу)
Когда я слушал трэп
Ты качался под «Ву-Танг» (ага)
Когда ты слушал трэп
Меня уже заебал (тру!)
Ведь я основатель стиля (а-а!)
Первые в России (ага)
Про наши жизни Донцова, сука
Пишет детективы (Яникс)
Стреляю хитами —
Хедшот, ниггер (бря-бря!)
Не ебусь с кем попало —
Дресс-код, ниггер, а-а!
(Да! Мы — те самые парни)
(Трэппа!)
(Ты слышишь меня, ниггер?)
|
Захожу на пати с новенькой пусси, наливаю дряни, у меня горят трубы
Мое имя – яни, мое имя на клубе, мои псы в слюни как и мои подруги
Новые занотти окутали ноги, мы не эти клоуны, мы не носим копии
В этом клубе допинг, секьюрити в шоке, выжимаем соки, пока не пришли копы
Если я на пати, у девочек осадки, не стоит сомневаться
Горячая мамми узнает меня сзади, но мне важнее танец, у нее нет шансов
Я хочу шума, ну-ка дайте шума, так чтобы лопнули стены у клуба
Вещи из гума на мое пузо, вещи из цума - в них моя сука
Я пью стоя с моим хоумбоем, залил все горло бутылкой рома
Бокал бурбона, я пьян и молод, за барной стойкой цепляю телок
Нам не до сна, все как всегда, я забыл про все те дела
Не стой одна, раз уж пришла, сегодня клуб сходит с ума
|
Она нюхает коко и делает сосо, вставляю целиком ее киска бобо
Зову ее в толчок, щелкаю замок и делаю с этой гоу гоу ого го
Учу тусить её, учу тусить его, наливаю вино, наливаю еще
Мешок для нее, зиплок для него, на следующий день ты не помнишь ничего
Мой доход икс два, частый гость в икс пять, моя жизнь икс файлс
Могу быть в пача и курить кальян, и сходить с ума
Мы на новых связях, на шмотках стаси, делаем грязь
Хейтишь меня, не зная меня, кляп в твою пасть
Поджигаю куш, я хозяин этих тус, наливаю пунш, вытираю ее тушь
Мы делаем звук и не слышим эту чушь, залетаю в клуб и со мною пара клуш
Поднимаем шум, да, мы ненавидим глушь, я читаю хук, у них замирает пульс
Куча потных сук, вам не помешает душ, забираю двух, да, у меня нету чувств
|
Я тихий днем, спокойный днем
Я мирный днем, на спорте днем
Работа днем, учеба днем
Заботы днем, так точно, но
Когда гаснет свет, башню сносит с плеч
Я спускаю псов, ослабляю цепь
Продолжая вновь, когда кончен день
Когда гаснет свет, когда гаснет свет!
|
Выходим в свет, когда нет света, что-то все-таки есть в этом
Днем находимся на земле, хотя ночью нас здесь нету
Утро жуткое как казнь, это плата за найт лайф
Живем быстро как форсаж , на старт!
Ночной город слепит будто Кэнон в момент кадра
Ходим на ол блэке только с целью камуфляжа
Я надел сачок, ночные бабочки легоу
Лечу на блок, я принял пост, ночной дозор, район контрол
Я выгляжу как ночной волк, с лука льется соус
Меня не хватит на день с ней, о, нет, но хватит на всю ночь!
Я на земле, но в кругу звезд, какой год в режиме сов
Не боимся темноты, но мы не спим, когда темно!
Плитка с Голландии, я не о кафеле
В ключнице гаечки, вы понимаете
Ищем приключения на задницы, едем по адресу ''савинский”
Молодежь живет ночью, а днем умирает, но нам это нравится
|
Я тихий днем, спокойный днем
Я мирный днем, на спорте днем
Работа днем, учеба днем
Заботы днем, так точно, но
Когда гаснет свет, башню сносит с плеч
Я спускаю псов, ослабляю цепь
Продолжая вновь, когда кончен день
Когда гаснет свет, когда гаснет свет!
|
На спокойном весь день, на неделе все семь
Я кручусь и выживаю, как зверь
Презираю всех тех, кто тратил время без дел
Я не на связи, если ты бездельник - у нас нет тем
Боже правый!
Дам им больше правды
Я слышу звук он из ноток фальша
Насквозь всех вижу, как новый Гаджет
Уже все неважно, на мне Стоник shadow project
Я вижу, бэй, тебе можно сразу
Уже гаснет свет и ты стала старше
И нас не накажут, сердца на краштест
Этой ночью совершаю кражу
Выходим в свет, я не открыт для каждой
Это стало нашим, холодный Питер, кристалл и башни
Мы листаем дальше, я не стану кем хотел
Я им стану дважды!
Я попал в твой город, но не знаю кто вы
Они тянут мне руки - я веду их снова
Играй фартово, за мной моя тень
Это игра в фантома
Когда гаснет свет, да им нужен донор
Они идут на голос, меня ведет мой город
Мне не нужен повод - меня ведет мой голод
Мы играем в темную, в сети как дома
|
Я тихий днем, спокойный днем
Я мирный днем, на спорте днем
Работа днем, учеба днем
Заботы днем, так точно, но
Когда гаснет свет, башню сносит с плеч
Я спускаю псов, ослабляю цепь
Продолжая вновь, когда кончен день
Когда гаснет свет, когда гаснет свет!
|
Она хочет бросить меня, но она не может
Она блондинка, но на моей кофте темный волос
Моя спина в царапинах ,похоже, это ноготь (не говори ей)
Мне постоянно звонит чей-то неизвестный номер
Она знала про мой второй аккаунт
Скажи, ты правда
Хотела бы узнать все имена
С кем был я тайно
И я сново навру ей, объясняя
Почему пахну женскими духами
Но пока за руку нас не поймали
Также продолжаем разводить плечами, ничего не знаю
|
Я не лучший парень
Я скрыл из друзей ту бабу
Я стал убираться чаще
Чтобы скрыть улики с хаты
Она никак не вкурит, почему я недоступен
Продолжает думать, что, возможно, я не вру ей
У неё есть чувство, что я позже прихожу к ней
Странно говорю с ней от случая к случаю
Она влюбилась в рэпера с квартала
Айза предупреждала вас - не надо
Я не чувствую себя виноватым
Все мужчины-это сволочи, а рэпперы подавно, правда
|
Пара сотен звонков, тысяча SMS
Думаю, что ты сошла с ума!
Бэйби, я опять вру то, что я один здесь
Но ты знаешь, что со мной она
Я лишь изучаю её body language
Чтобы говорить на разных языках
Детка, я не верю этим сукам, честно
Но ты веришь мне, и я вернусь назад
Стой! Покажи мне всю свою любовь!
Почему вновь ты осталась со мной?
На раз-два-три
Пришло время рассказать тебе обо всём!
Шаути, обещай только не грустить
Но у меня, у меня есть кто-то ещё!
|
Малышка верит, что в моей жизни она одна
Но я не сказал, что это так!
Пытается достать ту сучку, что пишет вк мне (ха-ха-ха)
Но она скрыта в друзьях!
Я знаю, киса, с тобой ссориться опасно
Когда кричишь, где был и почему взгляд красный?
Не веришь, что этой ночью тусили только с пацами
Ищешь повод докопаться, где я вновь солгал тебе!
Я играю без кодов
Но всё же читер!
Ты в курсе моих слабостей, так что не стоит злиться
Ты знаешь, мы с тобой пока оба вольные птицы
Кто из нас знает, кто из нас куда полетит вдруг?
Она говорит, я стал заезжать к ней реже
Отвечать ей грубо
И, Бони, где же твоя нежность?
Знаешь, тоже думал, что мы будем вместе вечно
Но другой орешек вдруг занял твоё место!
|
Она следит, кого я лайкал, и когда я был в сети
Мой вердикт неважен, ведь её ко мне ведет инстинкт
Алиби трещит, как старый винил
Я не признаюсь, не скажу:«Извини»
Парни, как я, вечно таят грехи, таят грехи, та-та-таят грехи
В городе повсюду есть глаза
Но никем из них я не был уличен!
Детка, наше время на часах. (е-е)
Я с тобой, что же важно ещё?
|
Я хочу забить в подушку деньги, бейби, к черту пух
Сунул в эту куру свою колбасу - кордон блю
Она ждет, когда я ей уже куплю Джимми Чу
Пудрой на лице наводит красоту - Битлджус
Нужен левел ап, буду пахать как Fetty Wap
У меня есть шанс умножить лям на цифру два
Сколько бы не поднял, нужно больше этих стопок
Чтоб заполнить пару комнат прям от пола к потолкам
У моей крошки никогда не болит голова
5 бенджаминов палят на меня из кошелька
Фортуна шлет воздушный поцелуй моим друзьям
Бедность хочет нас назад, не вернемся никогда
|
У всех моих друзей есть леди, они хотят серьги фирмы Фенди
Они хотят кушать зелень на обеде в Новотеле
Они хотят водить бентли или мерин класса гелик
Где достать бы столько денег? столько денег, столько денег
Их клювики раскрыты шире брюха дона Вито
Я закатал ей губы, будто суши или сплифы
Ты разбежалась детка, твое сердце будет прыгать
Поймал его в ладонь, будто Леброн кладу в корзину
Играем как, играем как, играем будто психи
Мы палим на них сверху, встав на башню Москоу сити
Я потираю руки, встав на крышу тачки джипа
Мое дерьмо качает, это знает даже Крипл (Кучино Вуууп)
|
Хайселф! Хайселф! Янг Яни! Янг Яни!
Я убийца, я убийца! Спасатель, спасай их!
Bad Bitch! Bad Bitch! Ай-яй! Ай-яй!
Я поставлю, я поставлю, её в прайм-тайм, прайм-тайм
Blue cheese в моих тру джинс — лайфстайл, лайфстайл
Выше всех! Выше всех! Видишь, нет? Видишь, нет?
Инь-янь, инь-янь — тёмный низ, белый верх
Я в «Марсело», в «Марджела»! Dsquared! Dsquared!
«Парабеллум», «Парабеллум», руки в небо, руки в небо
Казанова, Казанова, по колено в королевах
Подсела под тело, вспотела, потела
Кончаю в мулатку — «Орео», «Орео»
|
Без лейбла, без связей, без денег, бесплатно
Без телика, без папы, без радио, без фарта
Добрался от трэп-хаты до всех чартов — неслабо
С вакансии медбрата до съёмщика пентхауса
Без б, она без ума, день с нею — как день сурка
Но девушке нужен соболь. Нет, нам она не нужна
Ты обязан уважать нас, даже если мы младше
Накопили много бабок, будто, мать их, старикашки
В жопу рекламщика  или пиарщика
Все и так тащатся с моего качества
Я отец, мать его! (Ты ничего не забыл?)
Я считаюсь на улице классикой
Кто не согласен, ха?
|
Комната в дыме, мы миссис и мистер
Умрем Молодыми - и  будем жить быстро
Видишь эту пыль? (Пыль-пыль-пыль)
Она заменит нам сантименты
Я могу уйти в любой момент, и
Будет уже совсем неважно, с кем ты
Когда я превращусь в пыль (пыль-пыль-пыль)
Как мои мертвые президенты
|
Я могу уйти в любой час
И никто не знает, когда (For real!)
И всему виной лайфстайл
Кто живет быстрее, чем я?
Мы живем всего один раз
"Жизнь - сука" - говорит город (True!)
Я трахаю суку один раз
И не трахаю ее снова
Что будет, если я уйду, покинув игру?
Долго ли я буду на слуху или пропаду?
Ничего не держит меня тут, я даю вам зуб
Я размажу тушь моих сук пеленою чувств
Я усилю пульс в ее грудь - сука, тук-тук
Она хочет вкус моих губ хоть на чуть-чуть
Стаи серых туч набегут с неба, хлюп-хлюп
Поджигаю kush, orange juice, я пью пурпур (Яни!)
Хоуми, запомни Янг Яни таким
С малышкой с обложки издания Maxim
С улыбкой, как будто я выиграл пари
Да, мы хайпим, скользим, трипуем for real
Ходим по краю, играем all in
Смерть - сука? Пусть снимет штаны
Курим ракеты метр на метр
Я закончил - будь добр, похлопай, старик
|
Комната в дыме, мы миссис и мистер
Умрем Молодыми - и  будем жить быстро
Видишь эту пыль? (Пыль-пыль-пыль)
Она заменит нам сантименты
Я могу уйти в любой момент, и
Будет уже совсем неважно, с кем ты
Когда я превращусь в пыль (пыль-пыль-пыль)
Как мои мертвые президенты
|
Я пускаю пыль в свои глаза
Запуская пыль себе в нос
Я остаюсь пылью на битах
Положив на бит пару дорог
Если я умру молодой
Хочу свою стену, как Цой
Подними за меня еще
Я предпочитаю X.O
Хочу делать, как Пафф делал
Хочу делать, как Пак делал
Я живу одним днем, я здесь и сейчас, верно?
Уже поздно бежать, верно? Мы играем с огнем
Ничего или все и сразу, ничего или все и сразу
Много лет назад я хотел быть, как тот парень
И теперь я как тот парень
Я играю, как Джон Гатти
Я один в этой ебучей Москве
Этих сук я подобрал на шоссе
У меня есть мертвые купюры
Я спускаю на живую суку их все
Салютую моим людям, кто висит в клубах
Я буду тусить, пока не кончится туса
Хороните меня в шубе напротив стрипклуба
И пусть толкает речь горячая сука (Яни!)
|
Комната в дыме, мы миссис и мистер
Умрем Молодыми - и  будем жить быстро
Видишь эту пыль? (Пыль-пыль-пыль)
Я могу уйти в любой момент, и
Будет уже совсем неважно, с кем ты
Когда я превращусь в пыль (пыль-пыль-пыль)
Как мои мертвые президенты
|
Чумачечий белый, зови меня вайт стар
Они думали, я сдулся, но я вернулся, чтобы надрать им зад
На все сто настоящий, как первый номер бодрящий
Снаружи весь блестящий, потому что мой флоу тащит
Я делаю это для фэнов 10 лет, сука
Если ты не чувствуешь, это дерьмо не для тебя, шлюха
Пиздуй-ка лучше домой или тебе не повезет
Остаться без денег, пятого айфона и золотых часов
Мои суки любят дурь, я сейчас не просто рифмую
Я говорю про наркоту, круглые сутки мы трипуем
Я не бандит и не убийца, в целом позитивный малый
Но если прыгнешь на меня, для тебя это будет день знаний
О Боже, скажите, где я? Рэпперы напоминают мне геев
Они делают странную музыку, скажу честно, порой я хуею
Но я не хочу никого обидеть, да, мне похуй, знаешь
Смотри, я читаю без рифмы, но тебя все равно качает
|
Cотни грамм и сотни блантов
Пару милых дам, чувствую, будет жарко
Ну, что ж, брат, начнем игру
Ведь эта сука так любит мой глупый звук
Она знает мой мир всегда, открыт для всего нового
Но старый блант прямиком из ада отправляет выше к небесам меня
Да, мы пьем, курим с ночи до утра, называй тупо вечеринкой на ура
Мой белый стакан вновь требует льда, мои суки перекрыты как и пацы сполна
Рифмы легки, мой стиль так прост, пусть хейтеры лезут вон из кожи
Я все понимаю, время непростое, из тебя делают маньяка, твой мозг, бой
Им нужно всем расслабиться, крошка, скрути-ка блант большой
Все эти пакеты шмали не ради нала, хи-хи-хи, дуй их со мной
Да, я мощно так убитый, зови новый русский хиппи, мой разум такой дикий, пробуй остановить его
Асталависта крысам с рожами кислами, улыбки моих психопатов в мой круг вписаны
Бони Би идет по жести, да, в этом истина, от звука я зависим, а не в магии чисел
Как у тебя, да, тут правда одна, моя мотивация сливать все больше бабла
|
Это тем, кто вырос на блоке, да, я делал бизнес по полной
Ты хотел курить со мной допинг, но ты фейк, и мы не знакомы
Эй, йоу, бэнг, бэнг, это бомба, генг бенг - это кто мы
Весь день я объебан, но мой пресс денег в подъеме
Мне насрать, кто ты и где, мне нет дел, что ты пиздел
Мой квартал помнит мой текст, как тот ботан помнит предмет
Эй, йоу, фак копам, протест, мы под Богом, я здесь
Ты под боссом, юнец, твоя пизда просит мой член
Как же так, хоуми, как быть? Поджигай джон и заткнись
Разливай долбанный джин, тут так всегда, я просто привык
Против нас ты полный критин, кандидат на ебаный биф
Я видал тут многих, как ты, но мой квартал таких не растит
И мой пацан базарит за кил, со мной в паре старый бандит
Ты не шаришь грамотный стиль, так что не варик, парень, съебись
Мы не играем, парень, беги, еще рядом парень, ты псих
Еще взгляд и, парень, прости, но мой отряд стреляет как тир
|
Здесь холодно, здесь дорого
Я слишком часто хочу уехать из города без повода
Малышка, ну же, скажи, Янг Яни, до скорого, до скорого
Недолго думав, я взял билет в одну сторону
Вбил в голову, что мне стоило начать с нового
На каждой улице sold-out, пожалуй, я нажму в пол газ
Дороги в дырках, тачка трясется
Как поезд, едущий сто в час
Я сдохну в этой пробке, дурдом
Я снова слишком поздно, ну все
Я злобный, будто волки
Чуть что - мне стоит выпить стопку бурбон
Тут справа, слева, сзади, всюду грязь
Я испачкал новый Кельвин Кляйн
Кто-то то и дело палит нас
Эти люди вечно рушат кайф
Иногда мне нужно быть как можно дальше поля зрения лишних глаз
Сколько сотен раз я себе сказал, не вернусь назад
Не вернусь назад
|
Тусуемся весь день, потом отходим два дня
Плачу за нее без "б", ведь эта леди - класс "А"
Иду наверх, дальше как будто скейт в рампе
9-8-7-6-5-4-3-2, начинается мясо
|
Рок-н-ролл, как Ван Хален. Хардкор, как Бэд Брэйнс
Много грязи, дерт-ралли, но сверкаю, как Бэнц
Хали-гали в стрип-баре много цып, но так мало мест
Держит, не отпускает. (Сучка!) Извини, я не шест
Мне пора отсюда, выхожу из клуба
Ожидает Uber и я отправляюсь в Урбан
Я в режиме турбо, наплевать, что утро
Двигаемся дальше, ведь нам не хватает суток
Шоу-тайм, flow low life, времени нет
На slow-ride. Отвянь, не звони мне!
Должен быть на шаг впереди всех
Чтобы быть здесь
Чтобы быть здесь. Сучка!
Должен, должен быть на шаг впереди всех
Fresh, чтобы быть здесь
|
Тусуемся весь день, потом отходим два дня
Плачу за нее без "б", ведь эта леди - класс "А"
Иду наверх, дальше как будто скейт в рампе
9-8-7-6-5-4-3-2, начинается мясо
|
Поднимаюсь вверх, будто
Дверь спорткара, дверь спорткара
Я имею вес даже без спортзала
Вау, стоп-кадр
Сжимаю её жопу, как zip-файл, стой здесь
Я обычный парень, но я в VIP-lounge, вот с ней
Мы снимаем XXX в X5, wordplay
Жить в кайф, ночь-день...
Кед Reebok сменит Raf Simons
Будто бутики от Louis V - у нас нет скидок
На колесах как Рем Дигга, диски всех видов
Посажу её наверх, ведь она без низа
Я увезу её в таунхаус... Ну-ка сядь к нам
Даже не узнаю, как звать. Тут не StarBucks
Они вечно палят нас, как будто в iMax
Поднимаю русский хап сам, будто домкрат
Я кидаю таблы прям в рот
Да, я ем их часто, как старпер, fuck-off
Я меняю девочек, как слайд-шоу, why not?
Здесь у моих ног упали пять звезд, так, стоп
Чеки очень длинные, как ботфорт, timeout
Ощущаю себя, будто забегаю в offside
Я опережаю, ты пытаешься догнать нас
И своё авто, я могу обменять и на два. Так, так! Е!
|
Трезвый или пьяный — я всегда базарю правду (что?)
Ноги колесом — не вставлю ей в колёса палку (что?)
Дома чистый пол, ведь твой мужчина — это тряпка (что?)
Похуй на твой хит — конечно, если ты не автор
Проще, бро, не надо морщить лоб
Ты забыл, что ты дворовый пёс, а не порода «мопс»
Покупаю цепь на Новый год под мою ёлку в дом
Санта такой: «Слышь, ты хочешь чё? Имеешь вроде всё»
На моей груди — опасный вес, ублюдок, шаришь, нет?
Ходить так по блоку страшно жесть, ведь это Рашка, мэн
Мои джи готовы драться здесь, мать вашу, каждый день
Если вдруг ты что-то скажешь мне — и что ты скажешь мне?
|
Золото на шее, но Мидас меня не трогал (что?)
У меня есть суэг — это сказала Рита Ора (что?)
Из моих «котлов» можно сварить обед на роту (что?)
Я даю им мясо, все они дают им тофу
Ты взял стоковую суку — сделал жопу, ей сделал губы
Но скажи мне, как ты мог додуматься оставить нас наедине в клубе?
Я читаю рэп — он вгоняет в транс, я даю им джаз
Вы расслабились, надеру им зад, охуеешь как
Так сую игре за щёку, что не видно её скулы
Сука, на хуй твой багажник, ведь у моей шкуры — фура
Бой, я буду понтоваться, пока мне не станет дурно!
Я что, просто так потел пять лет? А ты-то хули думал?!
|
Виски, наливаю всем своим близким
Заказал лед, кинув его на дно, она знает, что я пью его чистым
Я иду со своим другом нос в нос, сталкиваю суку с сукой лоб в лоб
Мы живем будто легенды точь в точь, бенджи улыбается мне, мой бог!
Яни вновь в здании, везде вспышки камер, 5 унций на тусу, пью пунш из италии
Селеба из гетто, на кэше до рэпа, лью пену шампейна на кеды Giuseppe
Убрал всех за пять сек, майк чек! я взял верх, god damn, где я есть, там вас нет
Я handmade, я self-made, для них всех я сенсей, клик клак, жди нас на обложке ''7 дней''
|
Она не экономит мои деньги, она покупает много Henny, baby
Да, я получил благословение, мое дело идет в гору, верь мне, верь мне
Днями и ночами я батрачил, это сделало меня богаче
У меня в кармане есть бумага на любой цвет, любого знака
Пропущенный звонок от твоей суки, не возьму, ведь у меня есть лучше
Моя голова болит на утро, потому что я умею тусить-тусить
Деньги постучали в мои двери, теперь за моей дверью стоит еще одна дверь
Надеваю жорики, моя модель - семь, молодой Gianni - это зверь
|
Я трачу время без сожалений, шля на хуй Марселя Пруста
Девки, допинг, туса, как козы, волк, и капуста
Трудно забрать их, места на лодке не хватит, грустно
Девки вспотели, друг на измене, да, рэп – это искусство
Я жгу ёлки, палки, я кидаю две после алко Ольке
Брошу три в каждую дырку и Ирке - мне не жалко, только попозже
Утром мне пора сдохнуть в муках за мой выбор жить в кайф
Боже, я хочу ночной жизни, сука
А получаю найт лайф
|
Молод и свеж - это говорят все, ''парень, ты зверь!’’ - это говорят мне
Снизу нет мест, потому иду вверх, видишь мой чек? Он зеленый, как Шрек
Cука называет меня молодой шэф, все мои педали - это тупо must have
Залетаю с чуваками в кузов is, мы тоскаем nike air и не ходим в аутлет
Я меняю деньги на биткоины, думаю, вы поняли о чем я, никому ни слова
Улетаю на юга зимой, я могу себе это позволить, да, я трудоголик!
Она будет трахаться у блейза на диване после выпуска со мною
Из-за меня бейба чуть не кончила с собой, привет для моих фэнов, я дышу вашей любовью
Салюты моей маме, она воспитала сына, она будет смело говорить,что я мужчина
У меня есть стимул, у меня есть стимул, я мечтаю сделать ее самою счастливой
Я сново на студии, ты не пахаешь как мы, что ни час - час пик, я тоcкаю chuck t
За одну секунду отбриваю суку, mach 3, освободите yan kee!
|
Я смотрю в глаза своим купюрам, и они не врут мне, никогда не врут мне
Я купил себе резинки ‘’magnum’’, они правда жмут мне, они сильно жмут мне
Ты не трахалась с известным парнем, но как будет случай, ты раздвинишь булки
Если она правда меня знает, то, скорее всего, она - такая сучка!
Я могу себе позволить почти, мать его, любой бренд
Те, кто знают меня долго, раньше звали меня broke ass
А сегодня раскупили все билеты на мой шоу кейс
Я чикинюсь в ее в пусси, но я никогда не пользовался foursquare, оу е
Желтая сука, как симпсон, красные губы, как вишня
Набирает мне, уже через пару дней скольжу в ней, будто бы лыжи фишер
Газ в пол, kick down, shout out Nik One
Обуваю свою ноги в dsquared, клик клак
|
Держу язык за зубами: я не могу делать куни
Чтоб она спала спокойно, ни о чем не говорю ей
Никому не пожелаю оказаться в моей шкуре
Помню, я ходил по краю, и меня чуть не столкнули
Мой кошелек летает, потому что в нем птички
Не суй сюда свой нос, ведь ты можешь схватить сливку
Я сделал грязный налик и кинул его в стирку
Я отошел от дел, оставив себе две симки
Деньги мне звонят сразу с двух линий
Они думают, я — папин сын, и хуй с ними
Я верчу их на болту, словно кур в гриле
Я стал знаменитым, но не стал мой круг шире
Сказал себе: «Рот на замок», я несу тайны пятый год
И даже если вижу glock, то я не раскрываю рот
Болтливой мисс я скажу: «Цыц, эй, прикуси-ка свой язык»
Моей бумаге нужен флип: мы крутим деньги больше них
Выделываюсь больше всех: смотри, у белого есть swag
Я никогда не беру в долг — я держу чек на черный день
В кармане семена для птиц
Они слетаются на свист
Со мною Master Card и пара Виз
Никогда не останусь без куска хлеба — это правда
Ведь я не буду вводить ее в курс дела, нет варианта
Будь даже она молодая Памела — мне не важно
Я не скажу ей, как я делаю это, motherfucker
|
Я кушаю бэнкроллы и не посвящаю ее в свой бизнес
Карманы пахнут жареным, ведь в них котлеты толщиной с книгу
Я проворачивал такие вещи, что тебе и не снилось
Ровные парни двигаются тихо и не подают вида
Я мало говорю: жизнь заставляет нас всегда быть начеку: не то получишь нож в спину
Я встаю по утру, весь день пашу, будто спасатель Малибу, чтоб подарить ей витрины
Я не пишу ей сам: малышка, пробуй достучаться до меня —сбриваю сучек, как Venus
Она орет всегда, когда я вставляю два пальца до конца, и я зову ее Витас
Глинтвейн разбавляет чилл с ней
В шкафу так много скелетов, ведь я ношу Phil Plein
Джинсы от Balmain, но я начал с Gee Jay
Променял G-Shock на блестящий «Big Ben»
Она хочет знать: кажись, что она много хочет
Я не верю девушкам, они всегда все портят
Не позволю сучке покушаться на мой профит
Ведь ее длинный язык может лишить меня работы
|
Я тусую не один, я на блоке не один
Я вдыхаю дым из лампы и я будто - Алладин
Сотни взглядов в интернете - там я точно не один
Со мной пара моих броуди, я на двойке не один
Кладу деньги в кошелек, я их сделал не один
Shouts всем, кто хейтил нас, когда мы принесли им стиль
Swag и золотые цепи - год две тысячи двенадцать
Это skill не делать деньги, но уметь попонтоваться
Я трэпую не один, я танцую не один
Со мной пара моих сучек и усну я не один
Моя мама с папой знает, что их сына не один
Я надеюсь они в курсе, это делаю для них
Предо мною целый мир, я в нем явно не один
Не скрываюсь от открытий, broskie, мне пора идти
Я хочу побыть в местах, что подальше от Уфы
И плевать на расстояния, ведь я буду не один
|
Выгляжу, будто у меня есть стилист и не один
Заставляю желтых сук краснеть, когда я синий в щи
Ставил все на карту, щас на карте лям и не один
Да, я не мог ошибиться, как сапер из той игры
Снова зависаю в спальне с этой лялей, тут все ясно
Она пляшет на банане как больная, бич, ты в танцах!
Салютую своим G, кто со мной с дня номер один
Мы кладем сверху как Шакил, хотя мы начали с низин
Я был почти во всех стрип-барах МСК (не один!)
Я спал на жопе танцовщицы до утра (не один!)
Знаю больше звезд, чем есть на флаге США (о, да!)
В этом списке есть мои друзья, вот это да!
У вас дело к моей флейвe? Такой смелый? Ты уверен?
Нахуй смотришь на меня? Мой кореш ебнет тебе первым!
Проще сделать это вместе, один в поле ты не воин
Вразнобой мы - миниджеты; когда вместе, мы как боинг
Понял?
|
Если у тебя тоже нет времени на суку
Подними руку вверх (вверх, вверх)
Конечно, у меня всё же есть время на сук
Но, увы, не на всех (не на всех)
Но, увы, не на всех
|
Нет, нет, времени нет
Нашей любви — тысячи лет
Но, или может, я преувеличил
День, год или тысяча — не вижу различий
Что же, подводим итог — так-то внушительный срок
Если хранения — он точно истёк
Да, она сочно сосёт, и всё
Мне проще кончить в носок, чем в неё
Мне проще плевать в потолок
Чем бельё и тряпьё выбирать в магазине
Проще съебаться к Резиновой Зине
Она мне мозги не выносит, когда я пью
Плюс у неё явно повыше IQ
Это было бы супер, если вместо нюхи
Читала бы книги тупая пизда
У меня есть время на тусы и днюхи
И всех моих ниггеров, и моих дам
И нет на них дам, отдай мне мой сыр
И не сиди на моём денежном дереве
Я должен срубить его целым
Пилить твой сук нет времени
|
Если у тебя тоже нет времени на суку
Подними руку вверх (вверх, вверх)
Конечно, у меня всё же есть время на сук
Но, увы, не на всех (не на всех)
Но, увы, не на всех
|
Нет минуты для одной суки
Есть часик для двух сук (е!)
Слышишь, стерва
На тупые сцены я не трачу время даже чуть-чуть (гоу!)
Твою мать, я не могу умирать бедным (а!)
Моя каждая секунда стоит евро (да!)
Делим суку на двоих
Я не позволю поделить этой малышке на двоих все мои деньги
Я пашу, будто бы я не устаю (за неделю)
Она думает, что я не устаю (перед нею)
Если понимаю, что я получу (её тело)
То я больше почему-то не хочу (её тело)
Я намерен трахать её прямо щас
Я отказываюсь ждать, если болит голова
Она никогда не трахала селебу до меня
Но я показал ей, как это делает звезда
Использовал малышку и бросил (оу!)
Но она вернулась, как карма (е!)
Я мог бы отыметь её ночью (о да!)
Но я не посвятил бы ни дня ей (е!)
Деньги — это время, и я знаю цену денег
Когда я начал, на еду хватало еле-еле
Поэтому не буду строить с нею отношений
Пока не разбогатею, будто Кэти Перри, бейби
|
Если у тебя тоже нет времени на суку
Подними руку вверх (вверх, вверх)
Конечно, у меня всё же есть время на сук
Но, увы, не на всех (не на всех)
Но, увы, не на всех
|
Из них льёт, как из вёдер, я меняю погоду
Никогда не работать — это часть моей работы
До десятого пота, снова, снова и снова
И так, пока папарацци не прыгнут из кустов дома
Ничего или всё, ничего или всё
Ничего или всё, больше никаких «но»
Ничего или всё, всё или ничего
|
Не веду себя, как должен, веду себя, как хочу
Со мной жёлтая малышка, зову её «Пикачу»
Выскочил из ниоткуда и перевернул игру
Буду на респекте улиц, даже когда я умру
Яни в полном порядке, в новой белой панамке
Взял в аренду «Порше Каррера», лечу на низкой посадке
Все мы будем богаты, я и мои солдаты
Клянусь Богом, лови на слове и запиши эту дату
Кладу пэки по фэншую, плитки летают, как гули-гули
Все ваши суки пускают слюни, лайфстайл — рокстар, аллилуйя
Нью-Йорк, Яникс, я обычный тип
Но мой внешний вид не даёт им жить
Хочу трахать милф с сиськами Lil Kim
В «БМВ» купе под пенье птиц
Будь уверен, Яникс ебётся 7 дней в неделю с плохой девчонкой
Моя тёлка приносит плётку, оставив розы в метровом бонге
Comme des Garçons, Marcelo Burlon, я болен модой, J'adore Dior
И я давно не толкал дерьмо, но мои бро — они всё ещё
|
Из них льёт, как из вёдер, я меняю погоду
Никогда не работать — это часть моей работы
До десятого пота, снова, снова и снова
И так, пока папарацци не прыгнут из кустов дома
Ничего или всё, ничего или всё
Ничего или всё, больше никаких «но»
Ничего или всё, всё или ничего
|
Яникс — джентльмен: всегда кончаю после дамы
Крошки хотят трахнуть меня на первом свидании
Они знают, Яникс — рок-звезда, как Лени Кравиц
Мой лайфстайл сказал, я с улиц, но лицо хочет на глянец
Кладу пэк за пэком, ты не слышал это
Когда приходят копы, то при мне ничего нету
Списал меня со счётов, бой, ты думал не тем местом
Я на трэп-бите, как дома, ведь я на кварталах с детства
Две суки рядом со мной
Нет ни одной? Не базарь со мной
Вошёл в неё и ушёл
Кто мог подумать? Я стал звездой
Чувствую себя Брэдом Питтом, я просыпаюсь с другой звездой
Свэг-модели на моём теле, повторяй моё имя, броу
Джин «Бомбей» делает день
Знаком час с ней? Я уже в ней
Отдам суку в плохие руки
Когда я вру, растёт мой член
Малышка хочет много меня
Она на 5, меньше никак
И если у тебя есть мой номер
То ты чертовски хороша
|
Из них льёт, как из вёдер, я меняю погоду
Никогда не работать — это часть моей работы
До десятого пота, снова, снова и снова
И так, пока папарацци не прыгнут из кустов дома
Ничего или всё, ничего или всё
Ничего или всё, больше никаких «но»
Ничего или всё, всё или ничего
|
Они не верят мне ( what a fuck, mane?), кто виноват, что они в себя не верят?
Весь день, целый день иду к своей цели, начал с начала, не имея денег
Шлюха, я на профите, бывшие в ахуе, суки берут автографы, когда я в здании
Они любят фоткаться, улыбаюсь в камеру, тот самый парень, загадай желание
Я люблю работать, но на хуй этот офис, у молодого Яни никогда не будет босса
Зато будет сука, у которой будет ботекс, и еще одна сука с силиконовою жопой
Ебнись, ебнись, они украли мой флоу, не хочу его обратно, я меняюсь нон стоп
Снимаю девчонок, но, мать его, не на гоу про, мы играем в порно и дуем стафф с бонга
Вялое дерьмо, прямо на полшестого, мой рэп на двенадцать, ты понял, о чем я
Ровные парни с спального района, мы ебали копов и ебали их законы
Я не играю с папиной бумагой, хочу себе соску как Ники с Рианой
Рядом три суки, Валера Меладзе, но, чтоб сделать их, мне не нужна виагра
|
Я кидаю стопку ей на попку - это топпинг
Вижу ее дыни, выжимаю с нее соки
Подойди ко мне, я вижу, у тебя есть опыт
Детка, да, я туз, но у меня всегда есть джокер
Я б записывал за мной, если бы был на твоем месте
Если сука не сосет, я зову ее ‘’бэта вершн''
В ресторане, где я ем, на сотку баксов не наешься
Эта сука стонет так, будто из нее вышли бесы
Мой автограф ей на грудь, жесть, я крут
Я давно уже не маленький, но я мотаю мульт
Мы тусуемся в Монако, позже уезжаем в Канны
У меня была мечта, я забыл ее в Дубаи
Бро, я в топе, но моя сука без топика
Она не верит в Бога, но на Яни она молиться
Я жонглирую пачками у стен твоего офиса
Если дерьмо случается, не обращаюсь к оперу, нам похуй
Не надо звать меня на ваши тусы
Там я уже всех ебал, поэтому там будет скучно
Мой хер - это не градусник, но он во рту у сучки
Ведь она больная сука, да, она больная сука
В руках палочки для бэнкроллов
Яни, когда ты закончишь хайпить? Нескоро!
Они думают, что я играю в бэд боя, нет, что вы
Я самый реальный из них всех, хоуми, бесспорно
Ты мог слышать меня на радио, врубаешь, мать его?
Сука предложит мне феллатио, хм, заманчиво..
Я буду ждать ее в халате, да, отель оплаченный
Мои боксеры Томми длиннее, чем ее платье, мы идем далее
Мой кореш Гидра лег в наркологичку в третий раз
А они все еще считают, что мой хасл - детский сад
Спроси у ATL’а, у Гурмэ или Sil-a
Они расскажут, где я взял лавэ, и, нет, не у отца
Руки чешутся, как свежее тату
Когда они пиздят, что я не тру, даже не зная то, как я живу
Меня респектует Каста, группа Центр и Ле Трюк
В новой школе так давно, что я и сам уже олд скул
|
По мне плачет Rolex - крокодильи слёзы
Будни просят меня показать, чего я стою
Я не сяду в поезд - есть билет на Boeing
Но мы начинали, затянув потуже пояс
Судьба кинула вызов, так что я его принял
Мы находим свой стимул в развороте "Максим"'а
Вкалываю для дочки, пусть она родится в комфорте
Даю слово - я куплю своей мелкой дизайнерские пелёнки
Я забитый, как Сальватруча, но я бы не был плохим папой
Я дам ей играть с своей сукой, пусть веселится с живой Барби
Дам ей NBA 2K20, научив закладывать там Dunk'и
Пусть они не увидят то, что я видел, когда я стал старше
Полный бак, полный привод, твою мать, полный вперёд!
В моём доме полный холодильник, потому что я беру быка за рог
Мотивирую своих типов, я отвечаю - все они возьмут своё
Когда у меня родится сын - я посажу его на золотой горшок
|
Моим детям нужно молоко, ты же знаешь, что жизнь – сука
Так что я буду доить её, пока она не перекроет мне трубы
Детям нужно получать тепло, так что я охочусь за шубой
Твою мать, нам нужен лучший мех, я не трачу время на шкуру
Не раз падал лицом в грязь, на этих улицах больно скользко
Так много ножей в спине, что голых мест там нет больше
В этой игре я грёбаный ас, привет, шоу-биз, у меня есть стаж
Сделал из рэпа котлеты денег, ведь мой рэп – это полный фарш
Эти МС не артисты, все эти MC – актёры
Их руки растут из жопы, вот откуда тут растут ноги
Моя бейсболка «Moschino», между прочим, балахон тоже
Эти дауны не знают стиля, так что их не пустят на входе
Кидаю шайбы, кидаю шайбы, кидаю шайбы в стакан
Прожигаю дни с чуваками, я кидаю всем им Shoutout
Эти рэпперы греют "банку", пока нас находит Shazam
Они будут хлопать мне стоя, когда я закончу рассказ
|
Пачки выше сучки - это клятва, тусим с наркоманкой в иномарках
Теперь они ровняются на запад, я уже сделал на этом хасл
Миловидный маленький ублюдок сунул свою пушку ей в желудок
Мои птички прилетают с юга, пока мы разъебываем клубы
После пати нахуй афтепати, я на препати на другой пати
В каждом из вас проживает Яни, и он хочет 3 суки за день
5 по математике, но не могу считать это, но я никогда не дам задней
Твои хоуми фейки, мейд ин чайна, из грязи в князи, сейчас я в здании, мами
Я проблема, я проблема, я проблема, мое слово ранит как парабеллум
Она сказала янг Яни знает дело, я говорю: ''тебя я поимею первой''
Флоу очень холодный, нужен мех, сука делай своей попой клэп
Мои золотые руки и мозги позже дадут золотую цепь
|
Расклад за кэш, кэш за расклад, все знают Яшу как хасл хард
А.k.a. Kobe, ты сколько должен? мы вдвое умножим, чем дольше -больше, Москва
Я кролик роджер, пахал с малых - ты просишь помощь
Братва знает на блоке ровных, мы летаем, как боинг топим всегда
Мой каштаун, где так давят, но я весь сам
Мне так надо зажечь зал, за свой флоу забрать лям
Смотри, проста схема, волнует доллар, волнует евро
Волнует рубль, волнует шекель, кому-то воздух, кому ветер
На бирже труда русского рэппера ждет нищета
Это все то, что не можем принять и 24 на 7 я как раб ради бабла
Эй, это большой план, мой куш сорван,куш взорван
Коби робин гуд, но мой путь зорро
|
C трио по жизни: семья, бабло, близкие, нахуй индустрию, ведь тут улиц артисты
Кодеиновый сироп в стакане вместо виски, скручиваю блант как и Виз Калифа быстро
Киса говорит, мой мозг давно высох, тогда выполни в висок очередной выстрел
Знаю, на кого-то злится в этом нет смысла, но асталависта крысам с рожами кислыми
Для меня как истина убирать их левый гон, выдувая дым гидрапона прямо в лицо
Выжимаю с твоей суки сок, знаю в этом толк, как немного высохло-ей тупо хочется ещё
Дырки будто фишки в казино: просрал одну-с другой повезло
Считай ты - шар, весь мир - колесо, вечно желание крутануть ещё
|
Я длинный и тощий как гребаный Снуп, в накуреном теле накуреный дух
Накуреный кореш фасует траву, внатуре засунет, хуй суки найдут
Газуй на тазу, дай суке на зуб, блядь много базарит, глаза ей разуй
Без палева, друг, заваривай, дуй, по факту разговаривай тут
Из окна дымища валит, нам реально поебать, я со шрамом на ебале, чтоб тебе меня узнать
Эти суки не врубают, как пиздато делать так, тут внатуре, сука, мастер, а не хуев дилетант
Бля, гидрапон, мать его, влеченный черт, с тихого падика бешеный хоп
Всегда мы толкали такое дерьмо, тот, кто не врубает, тот нахуй идет
|
Бони и яни как Jay-z и Kanye, эй, honey, налей-ка мне purple до краю
Лей до краев, пей вместе со мной, скручивай, поджигай, вдыхай косячок
Пока молодой, глотай колесо, бокал на посошок - вдвойне хорошо
Хватай порошок, бича подождет, сейчас же клади свой болт на неё
Сука, сука узнает меня со спины, молодой Ян ещё тот сукин сын
Чтоб фагать как мы двух лёгких мало, ведь тут дыма больше чем от пожара
Город в огне, город горит, я буду pop bottles, чтоб его тушить
Бери стакан, пей его до дна, тусуйся как сука с девичника
Дым мэри джейн окутал меня, поджигая бонг я лечу в небеса
Мои кореша нюхают пороха прям со студака, доуп бойс москва
Я вырос в стране, где все отстаёт, мой новый музон - это шаг вперед
Всегда тут толкали такое дерьмо, так что, чмо, закрой свое ебло
|
Каждый день, шаришь? дважды в день, шаришь?
Я седлаю бит, всадник, Яникс
Творческий стояк, у музы оргазм
Взял ее багажник, увожу в гараж
Кто же, кто же горячей, чем мы? скажи, ты гонишь что ли?
Может, может ты нас горячей? нет, ты всего лишь теплый!
Нет на блоке, меня нет на блоке, да, мы все в работе
Сделай жопу, чтобы спать со мною, или делай ноги
Малая, ты захочешь малого
Познакомясь со мною, хочешь, можем поспорить!
Я проблема староверов
Жили в трехе всемером, а не в доме без соседей
|
У меня есть спойлер: когда трек закончится
Ты включишь его снова, и снова, снова, снова
Ты малой, но, кажется, ты позволяешь себе много
Эти рэперы не могут, уберу их даже прозой
Кто сказал, мы сдулись? Твою мать, ты шутишь!
Во мне столько дури, хотя мы не курим
Мы не носим шубы, меня греют шкуры
Я на спальном худе, но я дам им шума
Стоп кран, стоп кран, на мне джордан оф вайт
О да, о да, увел телку фо фан
Ноль два, ноль два, не звоню на ноль два
Если речь о деньгах, то я всегда онлайн. (Бэнджи)
|
На мне были конверсы, я хотел снять их
У нее был такой фетиш, она сказала: “оставь их''
Девочек так много, я не успеваю отвечать им
Еду с Катей на пул пати, звоню Наде: ‘’хочешь с нами?''
Кстати, приготовь лед перед тем, как взять в рот
Она говорит ''стоп’’ и не чувствует ног
Она лучше всех вас, ей не нужен мейк ап
Она очень хочет водить мою дочку в детсад
Я влетаю в ее стенки, будто бы доска на рельсы
Я использую резину, чтобы оставаться свежим
Я останусь с нею ночью, она скажет всем об этом
Но если она не очень - я останусь с ней одетым
Я вставляю до конца, пока мне не видно света
Я рву обе эти вещи: киски и контракты лейбла
Если кто про нее спросит, я буду отрицать это
Это некто с улиц гетто, мое тело хочет секса
|
Пропущенный номер, знакомые цифры
Звонок на межгород, разговор быстрый
Ты еще меня помнишь? Встречный вопрос, киска
Скажи я делал это медленно или быстро?
Скажи ,ты помнишь, как я трахал тебя первый раз?
Хочешь ли ты этого сейчас?
Никогда не даю второй шанс
Это время не вернуть назад
|
На ней были стринги, я сорвал их как дикий
Залил сливками тити, она конкурент Ники
Я сказал ей быть тише, когда мы одни в лифте
Залезаем на крышу, она говорит: ’’сквиртим''
Мы шумели очень громко, они вызывали копов
У меня солидный хобот, но меня бы взяли в тодес
Бой, любой из моих хоуми скажет, что янг Яни болен
Если она с парнем в ссоре, то она уже мне звонит
Моя сука ходит топлес, я не видел ее шмоток
Я готов покляться Богом, она лучше, чем на фото
Я кладу язык на горло, поместив руки на бедра
И она глотает, словно хочет оторвать мой орган
Она лезит вон из кожи, лишь бы выйти из френдзоны
Я проверю ее формы, как программа ''Ревизорро''
Подмешал ей таблы в колу, ее вперло по-любому
Теперь она хочет, чтоб мы сняли порно на айфоны, хоуми
|
Пропущенный номер, знакомые цифры
Звонок на межгород, разговор быстрый
Ты еще меня помнишь? Встречный вопрос, киска
Скажи я делал это медленно или быстро?
Скажи ,ты помнишь, как я трахал тебя первый раз?
Хочешь ли ты этого сейчас?
Никогда не даю второй шанс
Это время не вернуть назад
|
Никогда не парюсь, если я не в сауне
Я в тату как байкер, наплевать на старость
Я без прав на тачке, я жму газ на красный
Я опять порвал с ней, в этот раз без шансов
Я встаю под вечер, я ложусь с рассветом
Я скольжу по лезвию, я не вру об этом
Каждый день гну спину, каждый день рву жилы
Чтоб семья пробилась, ведь они важны мне
Ходим по краю, играя на грани, парень янг яни играет без правил
Что они скажут, едва ли нас парит, ты не жил с нами, ты мало что знаешь
Курим у клуба секьюрити в лоб, я брызгаюсь хьюго, влетая, как босс
На ее мужа я положил болт, ее я увел живой ногой
Мы работаем, чтобы семья ела, помогаю своим корешам делом
Для меня важнее моя карьера, я хочу большую цепь на цепь до колена
Я желаю,чтобы фэны показали feedback, посвящаю weekend, чтобы сделать им трек
Да, я знаю очень многие хотели быть здесь, оттого и их хейт, но я сделал их всех
|
Я живу сегодня, мне плевать на завтра, я не падал духом, но я низко падал
Похуй на здоровье, выпиваю часто, наливаю в кубок, поглощаю залпом
Не приемлю второй номер, взять любой ценою цепь до пола, пола
Пашим много, я умылся потом, начихал на отдых, будто бы я - броне робот
Висну с киской, как windows vista, бизнес чистый - все шито крыто
Вписан в списки, пью виски чистым, джинсы Diesel , в них триста тысяч
Яни бою до фени ценик, я встал со дна, мы лезем вперед
Их карьеры солью на дно, дно, забив на гроб венок Fred'y Perry
Две чики на мне, но ни одной резины на мне, нас не волнует вообще
Мы начали с нуля, поэтому нам нечего терять, поэтому я верю в успех
Пытаюсь быть выше, чем был, пытаюсь быть выше, чем есть
У меня есть фэны, семья и друзья, не считая их, похуй на всех
|
Хотел быть с ней, но не мог быть с ней
Настал час молча захлопнуть дверь
Я долго ждал подходящий день
Когда бы я сообщил все ей
Я опять исчез, она пьет Персен
Она пьет весь день, из семи семь дней
Она ждет пол дня лишь того, чтоб я
Чтобы я не врал и поднял FaceTime
|
Веря, что есть бог, и еще не всё, она ждет звонок
Она из тех, кто, накидав в печь дров, не нажмет на стоп
На лице отек, это все от слез, ты орешь: “за что?’’
Я решил на сто, извини за всё, не бузи назло
Она такая: ’’да, да!’’, я такой: ’’нет, нет!’’
Она такая: “ах так!’’, я такой: ‘’эй-эй!’’
Вы не поймете, как невыносимо мне с ней:
Ссоры каждый божий день, минимум две в день (с меня хватит)
и мы не сойдемся с ней вдруг, ведь у меня нет чувств, скажу это ей вслух
и я выключу на день звук на iphon'e семь плюс, детка, меня нет тут
наплевать, что все говорят, что мне стоит дать шанс ей, извини, но нет!
у меня все с ней, и теперь кто где, и я взял ноль семь, позабыв тот день
я опять чуть не набираю ей, я беру билет UTair, улетаю, man
снится, будто я сплю с ней - закашмарило, труба в режиме авиа, чтоб ты меня оставила
|
Хотел быть с ней, но не мог быть с ней
Настал час молча захлопнуть дверь
Я долго ждал подходящий день
Когда бы я сообщил все ей
Я опять исчез, она пьет персен
Она пьет весь день, из семи семь дней
Она ждет пол дня лишь того, чтоб я
Чтобы я не врал и поднял FaceTime
|
Я хочу чтобы меня знала каждая собака
Я говорю тост, завали свое ебало
Я делаю все, чтобы улыбалась мама
Моя новая сука лучше всех моих старых
На витрины ЦУМа улетает сумма
Я покинул угол, уцелев чудом
Я приехал с тура, понаделав шума
Во все клубы, вашу мать, из ниоткуда
Поцелуй меня в жопу и не подставляй губы, сука
Пол ляма слышало о Яни, пятьдесят тысяч — мои фаны
Эти новые рэперы — киски, я не сяду с ними срать рядом
Кто царь горы? Ты не помнишь? Я напомню!
Эти рэперы пиздят, но живут у мамы дома
Я делаю вещи и не говорю много
За меня скажут деньги, они знают меня долго
Мой менеджер ест, хотя нет, он не ест, он жрет
Один мой концерт — пять твоих работ, шесть твоих работ
Я ебу эти биты и не юзаю гандоны
Кто горячей меня, не могли бы вы напомнить?
|
Открываю паспорт
Нет, я не женатый, но там очень много штампов (это Jet Life, бейби)
Хронический насморк
На педалях — «сопли», я гоняю только в «найках» (do it)
Это моё время, потираю безель (я, я)
Все фрешмены трэпа — это мои дети (я, я)
Если в новой школе, то Янг Яни — препод
Надаём тебе по шапке, в рэп-игре ты — метр с кепкой
Тёлки хотят сесть на мою шею и мне на лицо
Но они сидят на «банке», их несметное число
Порошок я насыпал ей по первое число
Капли воска мне на торс — эй, салют, мадам Тюссо (что ещё?)
Хейтеры сказали, я уже не крут
Как ты смеешь так базарить? Ты никогда не был крут
Эти овощи пытались угадать, что я за фрукт
Она спит целыми днями, потому что я ей снюсь
|
Эйоу, это для всех моих пацанов
Я желаю им, чтобы заходя на банковский счёт
Они думали, что там снова кисло
Не потому что нет бабок, а потому что там одни лимоны
|
(Сука, у меня есть пресс)
Они не увидят торс, я одет, но они увидят пресс
Я могу набрать вес, ты и так увидишь — он у нас есть
Не качаю банки — качу в банк, она снимет то, как я снимаю нал
Поднимаю вверх весь кэш и мои бумажки — они все здесь
|
Я у неё в шее, как ангина (у-у-у)
Я стою, она глотает сидя (сидя)
Этот пышный бюст — такое чувство
Эта девочка фанатка жима
Почему у нас всё будет только так, как мы хотим?
Потому что в лёгких weed заменяет никотин
Если я стреляю в бит, его готовы хоронить
Если ты один из них, то ко мне не подходи
На ногах — «Ив Сен-Лоран», на шее — работы
Титала
К чёрту рано умирать (фу!): времени и так мало
Для меня это игра, но я играю не по правилам
Скрутил это, взорвал это — меня поправило
Два удара — и ты на татами
Я завалю тебя убитыми битами (о чёрт!)
Слышишь, ниггер, моя сука — Карди (эй, Карди)
И вокруг меня таких — отряды, эй
Ухожу — они зовут на бис (зовут), видишь, как я ебу мотив (мотив)
Ниггер, меня не остановить (нет-нет), ниггер, у меня всё впереди (е, е)
|
(Сука, у меня есть пресс)
Они не увидят торс, я одет, но они увидят пресс
Я могу набрать вес, ты и так увидишь — он у нас есть
Не качаю банки — качу в банк, она снимет то, как я снимаю нал
Поднимаю вверх весь кэш и мои бумажки — они все здесь
|
Молодой джи, суку-би — на мой ди, я курю ши, курю в пи, курю в щи
Я люблю Ри, «Луи Ви» и Джей-Зи, никакой лжи, я оуджи в «Дживанши»
Мне до пизды, замути косяки, кот на цепи, это стиль — Мистер Ти
Мужчина мечты на сиди, дивиди, да, мой хер длин, будто Шакил О’Нил
Со мной пусси в джакузи, мы тусим как суки, бутылки шампуня, внатуре накурен
Мы дуем до жути, тут шкуры на «Гуччи» опять мутят грязь, губы на губы
Все люди как люди, я грубый, как сутер, со мной не сыграешь в любит — не любит
Я плюну на слухи, я лучший по сути, я молод, упорот, Скуби под дуби
Остаюсь один, они обе — на три
Не беру этих двух, мой изысканный вкус, сука на суке, я ебу, кого хочу
Начал с нуля, сам сделал себя
Никто не помогал мне никогда, итог — через год я у руля
Мы тусуемся, как Чич, Чонг, на бите я — Кинг-Конг
Первая ракетка, нигга, пинг-понг, я врываюсь в каждый дом, нигга, — динь-дон
Мне реально поебать на формат, бро, стираю их в прах — Яникс  - Бальбоа
На моих новых часах — время хайдро, как и два года назад, рурэп говно (проверяй меня)
Деньги на «Фенди» в моём рюкзаке, пауза, пауза, дайте мне две
Тренди на бренди и секс в первый день, если нет, то зачем она пришла ко мне?
Я курю, я люблю поматросить и бросить, паучье чутьё не даёт в неё кончить
Они будут пиздеть, пусть их язык отсохнет, трахаю их сук, пока член не в мозолях
Сюрприз, бой (ещё), твои парни в тату (ещё)
Но я даю зуб, они всё так же сосут (хуй)
Всё моё дерьмо одобрено кварталом (ага)
Забитые шалавы как новая слабость
Джампман Джордан-джуниор, как тебе новый уровень?
Видел твою суку в маске — выглядит, как мумия
Ничей парень, тупить с шаути — that's the shit I don't like
Заработал свой хайп, забивая дурь в пайп
Она сосёт мой член, как «Чупа-чупс»
Я верчу её вокруг, как хулахуп
Она жуёт его, как «Хубба-буб»
Е! Яникс в здании, тут как тут
|
Твои связи очень не очень, так что будь тише, чем мыши
Наступи на мои занотти - и тебе не выжить без крыши
Мы летаем чаще, чем ездим, курим чаще, чем дышим
Первым проколол ее киску, хоуми, я зову это '’пирсинг''
Мой судный час - это звездый час, господь желает мне: ‘’в добрый час''
Твой каждый час - это битый час, и в тот же час - это тихий час
Про-пробил час, я горяч горяч, всем кислым крысам - стоять стоять
Пуси сияет, парад карат, и зовет меня на массаж в пассат
Мы не знаем про слово ''нет’’, мой новый кент сидел много лет
Кому нужен олдовый рэп? мой модный тренд уберет их всех
Фэны в гримерке, окей, летс гоу, мои гастроли дают бэнкролл
Запомни, что вы все мне не бро, где ты был, когда я был никто?
|
Семь будней в неделю, мой график опасен, я занят делами
У них фальшивые цепи, поэтому яникс им не доверяет
У них по десять работ, но они до сих пор, они все еще
Не могут позволить себе дорогое дерьмо как мое, даже вдвоем
Никогда не звоню первым, никогда не пишу первым
Даю суке любить меня, но чуть что не так, ухожу первым
Фан база на новом левле, чистая проба как после фэри
Яни плюс десять на списках фейса, увел суку в медовый месяц
Гуф сказал не меняться, уважение старшим
Салютуй меня или плюнь в меня, главное не метаться
Ко мне липнут пороки блока, догги стайл - это поза года
Привычка не снимать с незнакомых, ведь раньше я толкал вне закона
|
Испортил ей мейк ап
Я пустил ей хед шат (камшат)
Ее жопа эс-класс
Прыгнул в нее семь раз
Я врываюсь в этот клуб, забираю этих двух
Имя "Яникс" на слуху, я горжусь своею крю
Хорошая жизнь, салют!
|
Эй, биг бути, жопу видно без лупы
Ла фамилия, мы входим без стука
Лил пуша, оборот вес куша
Не жду чуда, беру музу за кузов
Янг Яни в сексе, как Багз Банни
Делаю влагу, если в киске Сахара
Суказадый, где твоя охрана?
Ведь без оравы ты ноль на кварталах
В ее носу пудра, чистая Куба
Мой кий в деле, угадай, где луза
Флоу как пуля зарядил стиль в дуло
Мое шоу - солд аут, вау, круглая сумма
Сука называет меня мини Вилле Вало
Татухи, косухи, но я не фанат нирвана
Черное на черном — это Барака Обама
Вся моя команда знает — это лишь начало
Самый молодой в игре
Но я говорю о большом дерьме
Ключ от успеха у меня в руке
Я не слышу хейт через битс бай дре
Я не уважаю этих звезд как все
Если до успеха он не жил как все
Если до успеха он не был на дне
Я и мой гэнг — селф мейд бойс бэнд,бэнг
|
Испортил ей мейк ап
Я пустил ей хед шат (камшат)
Ее жопа эс-класс
Прыгнул в нее семь раз
Я врываюсь в этот клуб, забираю этих двух
Имя "Яникс" на слуху, я горжусь своею крю
Хорошая жизнь, салют!
|
Скидываю кило, но я не худею
Сука, я Яникс, у меня нет время!(время)
Мой дом — сцена, бэд бой в деле
Болт в рот, стерва
Стоп! Я тот тип...
Сядь на ширинку моих новеньких джинс (сучка)
В списке вип, мы не стоим в очереди, как те псы
Бью себя в грудь, как горилла
Я скурил поле сативы
Покорил улицы стилем
На ступень ближе к вершинам
На жопе моей суки столько мяса
Я даже снова стал болеть за мясо
Все мои псы хотят к обеду мясо
И за свое они готовы драться
Фаса! микаса су каса, освободите каса!
Все что он делал — хасл
Ебать шерифа два раза
Кусаю, как Муфаса, если они берут наше
Тусовка — не тусовка
Пока там не появляюсь я и вся моя команда!
|
Испортил ей мейк ап
Я пустил ей хед шат (камшат)
Ее жопа эс-класс
Прыгнул в нее семь раз
Я врываюсь в этот клуб, забираю этих двух
Имя "Яникс" на слуху, я горжусь своею крю
Хорошая жизнь, салют!
|
Свеж и молод, fresh и мода
Подъезжаю на машине, пока эти малыши идут пешим ходом
Тусим, как на Bora-Bora
В моем носу холод — Coca Cola
Чей играет голос — комбо года
Суки, папа дома - Хола Хола
Окей, это Яни, допиваю Henny
R.I.P Jenee, храни его Мэри
Окей, это Яни, допиваю Remy
Надеру их жопы, засеки время
Рост средний, член больше, чем средний
Белый рэпер, но дайте мне Grammy
Сливаю деньги, до фени на ценник
Who's your daddy? Young famous — я в деле
От меня таращит сексом
Со мной эти куклы — зови меня Кеном
Три очка в суку — зови меня Мело
Яни — hit boy, молодой Джон Леннон
Stuff, что вы дуете для меня сено
Твоя сука страшная — крокодил Гена
Я знаю дело, улицы хотят хлеба
Наш и ваш level — это земля и небо
Добавляю лед в бонг, этот пон прет ок
Наливаю ром в рот, забиваю кокс в нос
Яни — это dope boy, ебет суку — go, go!
Моя туса в Топ-100, для них это шок, dog
Ненавижу гоп-хоп, запущу им Glock в лоб
И увижу дрожь, пот, потом будет нож в бок
Ты не понял мой слог, твое имя — Слоупок
Мечатешь о Rolls-Royce — не получишь, лох-лох
|
Свеж и молод! Хуй, как молот!
Суки получают по лбу, чтобы он проник им в горло
Как Марко Поло, путешествую из города в город
Но всегда возвращаюсь туда
Где меня зовут не Hiro, а Бекболат
Brrra-ta-ta-ta, я обдутый уже с утра
Проводим ночи без сна, чтобы заработать много деньжат
Ас-саламу алейкум! Здоровья вам, не болейте
Всем матерям, кто за копейки пашет
Дабы прокормить сыновей, и
Вот, что такое hustle hard, а не то
Что читал ты в своих песнях про жизнь
Сколько можно врать им — людям бездарным
Имитируя охуенность фальши
Дальше — больше, шире, глубже
Много много денег, вот что мне нужно
Если читать, то только здравый купл
Ты читаешь, но твой рэп простужен
Амбициозный, как Rick Rozay
Не черный ручник, а белый cocaine
Если Motherfucka — это в штатах, в Казахстане
Это «шешен даль амын сгин»
Не бываю дома, как 2 Chainz
Если курю дурь, то весь день
Я — Hiro, но не Супермен
Ненавижу лень, Hustle Every Day
|
Карта ЦУМа следующего левла, убиваю киски, обвожу их мелом
Я сияю, будто вспышка Canon, покажи мне сиськи, если мы на сцене
Я поставил Красногорск на карту, эту суку трахну, не ходи к гадалке
Изменяю своей телке часто, будто я живу без бабы, как и раньше
Хочу видеть блинги толщиной с гирю на теле, у шеи и прямо щас
Она целует бланты, после акта в ванной, ракета пылает, как Жанна Дарк
Я понтуюсь на треке, не понтую в жизни, мы не повторяем тут дважды, блядь
Она знает слова песен, пизже слов гимна, врубаешься? Ну и ну, даже так
Если женюсь, разведусь и отдам половину, она все же будет богаче вас
Кореш, я могу отдать ее, детка ничего не значила, будто у меня апатия
Мясо, мясо, мясо, мясо, мне сорвало башню, как сентябрь, Штаты
Сука показалась мне довольно грязной, мне придется вымыть ее своим шлангом
|
Как тебя зовут, малышка? 5 минут, и я забыл ответ
Увел твою телку, и я не отдам ее назад тебе
После этих жополизов можно не использовать биде
Их мечта поставить между «Яни» и «мой новый друг» тире
Когда трогаю ее, она кайфует, будто бы она объелась таблов
Эта сука мокнет так обильно, и меня спасет только большая дамба
Я съезжаю с ее горок плавно так, как будто подо мною сани
Если руки не болят от сумок, то я продолжаю делать шопинг дальше
Горжусь ей, как Гошей, она знает все позы, я тоже
Ее губы и ее язык облегают мою шею, как чокер
Я ебу ее, как будто я Роджер, и я забиваю налом рюкзак
Я пытаюсь забить его сам так, чтобы от него болела спина
|
Big зад, king size, жёлтая сучка, Gangnam style
Click-cluck, strip club, вот это жопа, first class
Piff, puff, «T.A.», я пять звёзд, я не звезда
Тик-так, oh God, она снимает пуш-ап
Нагишом ей хорошо, пару тонн кладу в бельё
Видимо, не повезло: крошка не нашла любовь
Все её подружки топлес, всех парней впирает кокер
Я пью purple с скрюд-н-чопом, мне на копов строго похуй, кореш
Эта сука, эта сука — просто сок, boy
Круто, supa dupa, высший сорт, boy
Шест-пати, как она сзади
Вниз и вверх, мами, «Бладс» и «Крипс» здесь в зале
23-й номер, кеды Jumpman Air Jordan
Мои треки бомбы, все ваши артисты клоуны
Просто дуй, хоумо, клади на них хуй, хоумо
Двадцать сучек на бите — true story
|
Жирная жопа из стрип-бара Атланты
Исполняет lap dance на углу кровати
Спрашиваю: «Откуда ты?». Говорит, из Праги
Я Yung Trappa — мы оба очень рады
Она слушает Yung Pretty, говорю: «Откуда знаешь?»
«Откопала на ютубе „Magic City“ — это стайл»
Пью 0,7 Balls, еду в Golden Dolls
Я колдую деньги — Дамблдор
Это YM, «T.A.». Дам работу
В понедельник и субботу я даю наркоторговлю
Я из культурной столицы — я культурный драгдилер
И деньги, дамы мне звонят на мобиле. YT!
|
Эта шлюха хочет славы — я знаю, что у неё в голове
Она готова брать по полной и идёт на AVG
Я отымею тебя в жопу, мой хуй на твоём лице
Ведь я расту и не старею, как модели BMW
Сучка, я имею связи — их всё больше по стране
Да, я чудовище, я монстр — соски тянутся ко мне
Что? зачем? и почему я привёл тебя к себе?
Смысл задавать вопросы, если ты уже на хуе?
Ты будешь повторять «T.A.», пока я не скажу: «Заткнись»
Попробуй поиметь меня, но я не привык платить
Ты ещё в поиске того, кто тебя сможет раскрутить
Считай, что ты почти звезда, ведь, bitch, с тобой был LOC
|
Ребенок индиго, моя жизнь - интрига
Начинаю курить джо при запахе бензина, как бы не было обидно, русский рэп-подлива
Ребенок машина, целый день работы, но я не теряю силы
Сливаю сук чаще, чем звонит моя мобила, я танцую макарену у хейтеров на могилах
Мой кошелек забит как мой концертный график
Я 9 раз упал, но я 10 раз поднялся
Все еще хейтишь? тебе должно быть стыдно ,мы новая школа, проглоти дилдо
Твоя леди пускает нам с Хэши флюиды, 7 на 24 флоу супер индиго
|
Утираю им нос, их сукам рот, 30%?, я хочу все
Я говорю правду, пусть это не торт, но только я знаю, как она сосет
Я горяч сука, ты хочешь ожог? клик клак, буя, тик-так, бом
Я на этих улицах как и до того, не играем в черномазых, это белое дерьмо
Я конченый ублюдок, кто с этим спорит? могу трахаться всю ночь без остановок
Я сливаю чью-то дочь как казанова, тратить время на любовь так беспонтово
Желание надрать им зад как паранойя, они с молоком на губах, но с бородою
Пуси нигаз вокруг меня, мир так устроен, я ставлю точки вместо запятой, бой
Курю бошку, сорви голова
Кил на весах, я полный рэпак
Обычные люди, им не понять сути
Уличные псы половина из них пуси, одеты очень тупо, у них нету чувства вкуса
|
Ребенок индиго, моя жизнь - интрига
Начинаю курить джо при запахе бензина, как бы не было обидно, русский рэп-подлива
Ребенок машина, целый день работы, но я не теряю силы
Сливаю сук чаще, чем звонит моя мобила, я танцую макарену у хейтеров на могилах
Мой кошелек забит как мой концертный график
Я 9 раз упал, но я 10 раз поднялся
Все еще хейтишь? тебе должно быть стыдно ,мы новая школа, проглоти дилдо
Твоя леди пускает нам с Хэши флюиды, 7 на 24 флоу супер индиго
|
Раскол до нашей эры, первый среди равных
В этом треке выдам жести, как ''Груз 200'' Балабанов
Раньше за такое в них бросали камни
Дзен буддист всегда в покое, ведь мечта - это не камри
Без сомнений, вы пиздите, парни
Ментально ты тоже в теме - это плюс десятка к карме
Свалка растет, картина год от года краше
Нам нужен свежий воздух, будь честен, чти старших
Вольным каменщикам светит белый карлик
Ты особенно расстроен тем, что твой район не Гарлем
Себя считаешь дартаньяном
Ты ебучай наркот, твоя жизнь - нирвана
Близких по духу меньше, чем амурских тигров
При знакомстве с этим звуком зажимай в кармане фигу
Психоделик как базука под дождем танцует джигу
Ведь по ящику сказали, что мы все дети индиго
|
Ребенок индиго, моя жизнь - интрига
Начинаю курить джо при запахе бензина, как бы не было обидно, русский рэп-подлива
Ребенок машина, целый день работы, но я не теряю силы
Сливаю сук чаще, чем звонит моя мобила, я танцую макарену у хейтеров на могилах
Мой кошелек забит как мой концертный график
Я 9 раз упал, но я 10 раз поднялся
Все еще хейтишь? тебе должно быть стыдно ,мы новая школа, проглоти дилдо
Твоя леди пускает нам с Хэши флюиды, 7 на 24 флоу супер индиго
|
Я дарю улыбки своим близким, братья
Все одеты, сыты, рады жизни, gracias!
Живем так, как надо нам, решаю я, счастье
Смеемся как раньше, проводим час с кайфом
Она влюбилась, и я влюбился, и все это в одночасье
Мои родные здоровы, живы, пожалуй, этого хватит
Спасибо, Боже, за мою долю, мне не приходится кашлять
Нашему хоуми скостили годик, откинется уже завтра
Над головой есть крыша, не вижу лужи, не вижу тучи
Мечты сбываются быстро, но было б скучно расслабить булки
Любимым делом я занят, каждому платят, этому рады
Хочу того, чтобы завтра все неизменно осталось
|
Да, я счастлив, что здесь
Здесь и сейчас все идет так, как я мечтал
Что меня ждет за день?
Каждый день - шанс, чтобы вмиг взять то, что ты ждал
Да, я счастлив(счастлив), счастлив(счастлив)
Счастлив
|
Сиськи моей бывшей не влезают в лифчик
Дышим старым в спины, бро, мы слишком близко
Кисну с желтой киской, будто Лиза Симпсон
Вижу ее снизу в позах мистер твистер
Фишки, фишки, фишки без рабочей книжки
Нету босса, еду в отпуск, когда мне приспичит
Я в голде, но девочка из серебро мне пишет
Дайте мне сову, я mvp на зимних играх
Окей, о черт, я счастлив на сто
Как будто я взял удачу за хвост
СМИ палят нам в рот, нас принимают за звезд
От меня ждали меньше всего, но я сделал все, что я смог
|
Да, я счастлив, что здесь
Здесь и сейчас все идет так, как я мечтал
Что меня ждет за день?
Каждый день - шанс, чтобы вмиг взять то, что ты ждал
Да, я счастлив(счастлив), счастлив(счастлив)
Счастлив
|
Я голоден как волк, так что пашу как конь и устаю как пес
И чтобы есть как слон, я позабыл о том, как выглядит мой дом
Мой самый страшный сон (будто) - мы просадили все
Он заставляет делать больше вдвое: за себя и за него
Тебе не надоела эта шкура?она ухватила твои яйца туго!
Тебе не надоел твой босс-ублюдок? он общается с тобой как с мелкой сукой!
Тебе не надоело брать у мамы деньги вместо того, чтобы давать маме деньги?
Тколько можно быть в этой жопе, ненавидя всех, кто расстается с ней?
Те, кто кричал, что я папин, это неправильный вывод!
Если б только все они знали, сколько мы пашим, им будет стыдно
Ее киска плачет так сильно, но та бейба рада нас видеть
Глупые ведутся на деньги, кто умнее на перспективы!
|
Закатали рукава, мы потеем до утра
Ствечаю, я не разгибаю спину от звонка и до звонка
Твоя бывшая не разгибает спину, стоя в позе догги стайл
Ведь никогда раньше у нее не было игрока типа меня
Встаю утром, ложусь утром, мама сказала: “горжусь жутко''
Собаки лают, караван идет, я обещаю, что я не впаду в ступор
В девятнадцать знал, как выглядит плаг, уже в двадцать знал, Как выглядит лям
Через год я знал, как выглядит два, и я только начал, увидишь сам
Крутимся, вертимся будто бы белочки, папа сказал на него не Надеяться
Путаюсь с сукой как Диана Мелисон, рот облегает мой член будто легенсы
С детсва я понял мне помогать некому, делай сам, делай сам, Делай сам, делай сам
Нынче проводим холодные месяцы в отеле Редисон, даже не верится
|
Я горяч как Риф Раф, сучки хотят фри хагс
Подъезжаю в стрипклаб, взяв резинки кинг сайз
Как тебе мой джи стайл? это просто фристайл
Залетаю в икс пять, повторяя ''и-хa''!
Тот самый тип, blockstar
|
Яни, Яни, Яни, хет-трик, я на этой дряни - это бэд трип
Суки называют меня секс гид, они знают, что я новый Бред Пит
Реальное дерьмо идет в плейлист, русское нытье идет в блэк лист
Новые биты кореша Чейз битс попадают в дре битс и выходит рэп хит, е бич
Рано или поздно будет день икс
Мы наделаем шумихи будто Мэдлиб
Мы там, где они хотят быть
Нажимаю плей целый день, моя цель - купить весь мир, фо рил
Я самый горячий эм си, все мои куплеты эйч ди
Зову твою суку ''эй, ты'', фу, она гоняет с LG
Снимаем как будто Ленфильм, твою мать, у меня есть стиль
Вечером падаю без сил, но живу, как я хотел жить
|
Я сделал это возможным, ты понимаешь, о чем мы
Я продолжаю гастроли, толпа ебется со мною
Я не снимаю свой снепбек, в новеньких фарах от рейбен
В черной машине как бэтмен, я засыпаю под лэп денс
Мы не пишем плохих рифм, даю слово (е)
Мы офишл на афишах, отсосите все!
Я проблема, я угроза, кроме шуток,(е)
Не играю с этим парнем, с этой сукой
Помню всех, с кем начинал, помню всех по именам
Я поимел фортуну, и она захотела еще раз
Высыпаю порошок в воду, но не инвайт и не юпи
Все знают, мы диктуем моду: я залетаю на вкусе.(Яни)
|
Это Яникс, я не парюсь, и мой стиль дикий
Эти бляди носят Джанни, и их стиль дикий
Эти парни, они сзади, они все фрики
В моем стайле делать мясо, снимать все сливки
|
Я на старом блоке, но во всем новом
От часов на запястьи и до кросс джордан
Вырос среди белых задниц, знаю толк в жопах
Да, я реальный белый парень, в руке горсть пона
На улицах я успешен, на мне джампманы ретро
Никогда без респекта, плюс я на новых конектах
Всегда модно одетый, будь от меня на метр
Мои парни с береттой, ведь они с улицы гетто
После секса я сливаюсь, шах и мат, шлюха
Я ублюдок, я мерзавец, мой рэп — 2Stoopid
Я никогда не исправлюсь, ведь я тип с улиц
Все это дерьмо реально, это тупо будни
От меня пахнет Живанши, я привлекаю внимание
Я такой миленький малый, сучка зовет меня Янчик
Я говорю этой детке: ''Мне нельзя быть ни с кем вместе''
Она целует меня в ножевое отверстие
|
Я тот тип, мой твит в избранном у тех топ чикс
Стоп, бич, мой ритм быстрый будто фаст флоу speed
Оу щит, кто ты, чтоб открывать свой рот, сын?
Я гонщик, порше, спиди в твоей сестренке
Мой мотиватор лишь деньги, великолепен на деле
Я на пути к своим чекам, все мои мысли об этом
Все мои парни, крошат камни, дуют бланты, делят стафчик
Хавают таблы, носят аиры, стригут бабки, банча травкой
Я сам себе босс, соси, нигер
Твои офисные мышки страшны, нигер
Да, я свежий на все сто, мой стиль дикий
Я так молод, но уже OG, нигер
Тату на торсе, люблю наколки
Пишу о том, что вижу в потемках
Ты не слышал мое имя? ты отстал от тренда
Этот сукин сын Яникс-будущее трэпа
|
Dirty-Dirty South, Crunk Juice
На этой трэп-машине я в пизду качусь
Еще чуть-чуть - и нахуй сторчусь, ведь я торчу за Русь
За щекой грязной монашки - сплиф сладкий, как Чупа-Чупс
И пусть планета как жопа трясется
За трэпчик родненький поднимем локти от сердца к солнцу
От сердца к солнцу, от всего сердца к солнцу
Вавилонское столпотворение уродцев
В рус. рэпе самый южный черномазый - Пушкин
На заднем курят крэк Хрюша, Степашка и Каркуша
Танчик дымит как фаерок, так что хер потушишь
Тут гладко стелит фраерок - от души и в душу
|
Хлопай (Хлопай) Хлопай (Хлопай) Крошка, хлопай жопой
Клянусь богом, это не сигара - это жирный джонни
Какой фистинг? Локтинг в моде, я танцую ей в утробе
Кручу ризлы ей на жопе, ясен член, что на ней жоры
Она выбрила слово "Swag" прямо у себя на лобке
Сразу выразил ей респект, теперь мы ебемся под трэп
Одел соску в новый Pyrex - стала яркая, как пиздец
Тощей жопой тверкает здесь, аж искра летит от костей
Эта сучка - внучка Мадонны
Она любит трилл, Supreme и все черное
Тусует под спайсом в паленом Givenchy
И все эти цацки – ненастоящие
Она говорит "Boychicks," я говорю "Bullshit"
Хочет на Party College, я говорю "Фу, бич"
Так и проходят EDM-тусы
Подведем итоги - Россия для грустных, пусси
|
Всё это дерьмо довольно-таки странно, но не для тех, чья жизнь триллер-кино
Тут грамм за граммом дуют все хайдро; я, вроде, наяву, но вижу вещий сон
Дым «Мэри Джейн» как мой одеколон, да, в эту сучку я влюблён
Может быть, поэтому мой флоу ни о чём для того, кто вечный путь трезвым предпочёл
Пусть ебало завалит тупо сидячий рассказчик; я вновь иду на дело, пожелай мне удачи
Лишь девки плачут на денег пачки, но я не буду озадачен в получении сдачи
Мой хасл — их палач, бро; свэг строже Роберт Де Ниро
Чем больше мудил в игре на пути, тем меньше становится мир
Но чуть-чуть погоди, торопиться убивать их нет нужды
Каждый, кто кричит, что он номер один, лишь псих, аут не игры от наркоты
Но мы так молоды, педаль газа в пол, пробуй догони
Всё дальше уходим в отрыв, всё выше и выше летим
|
God damn, на ногах jumpman, бой; весь день со мной «Мэри Джейн», бой
Окей, ты знаешь я эн, бой; убийца похуже Max Payne, бой
Bang bang, бой; Бони, Яни, Gidra — Wu-Tang, бой; наша банда шире
Патент, бой, нас не копируй; мой рэп, бой, как снег в пустыне
Что ты знаешь о том, как делать деньги на улице? кто-то уже хаслит, а кто-то учится
Русский рэп в большинстве — это безвкусица, у них есть деньги? нет, это иллюзия
Каждый-каждый-каждый день (каждый день, каждый день)
К-к-каждый день, к-к-каждый день на одном и том же дерьме
Я не врублю, сон это или явь: пресс купюр в руках мозолит глаза
Всё ближе по качеству звука к США, всё ближе по качеству жизни к США
Беру самый жирный кусок пирога, жирнее задницы у кардашьян
Я в этом дерьме навсегда, жаль, так что всем хейтерам: «Hi hi»
|
Окей, я ставлю точки над «i»; блок — мой дом, зови меня street
Номер один, грёбаный псих; зря ты подумал, что непобедим
Для мегакретина мой ломаный фак, неоспоримо, как ёбаный факт
Ломаный такт в моих ушах лупит все двадцать четыре часа
Кретины чесали, такое не прёт — хуй на них, меня не ебёт!
Мутим стиль — эстрада сосёт, путь один — свободный полёт
Улица в сердце моём навсегда, так много дерьма, но я не оседал
Погода не парит — я двигаю в бар; походка легка — я по жизни летал
По жирному биту намазывал флоу, мы лупим по полной без мазы на пол
Не зря мои ноги топтали бетон, представь: это гонка и я далеко
Бетонного города окна горят, на студии готовим свой новый заряд
В натуре не можем мы молча стоять: у каждого правда по жизни своя
|
Опять цепляем богатых чикс, как в Инстаграме rich russian kids
Сливаем бабки ее папаши, сказал его счетам: “rest in peace”
Мы носим косы как Лудакрис, снимаем порно, мы - люди икс
Я много падал, но я не стал бы и думать опускать руки вниз
Я вкинут по полной, сую ей орган как донор
Заткну ей дырку как пломба, на босу ногу ralph lauren
Эй, пес, ты не был, где я был, мои фэны рядом, я рад им
Продолжу гонку на гран-при, это шоу улиц, два, пять, сын
Я сдулся? Ты спятил! Очнись, я ебашу как батя
Оставь себе сдачу, мы платим, твоих бро слил слил, их очко жим-жим
Мои белые гоняют по этапу, по одной статье, по другой статье
Моя бывшая присела по двойной статье, (по двойной статье?), по двойной статье
Я рожден бедным, я умру богатым, говоря о мерче, раскупают махом
Хорошо известен, я всего лишь начал, поднимаюсь кверху, будто это шаттл
Наливаю пиво и я ставлю ее раком, ебу ее в шубе будто бы она чубакка
Сука намокает, видя водяные знаки, поджигаю трубку, называйте меня Ляпис
|
Не работаю в понедельник, у меня на это нет время
У меня есть суки в Тюмени, мой старшой - звезды на теле
Пиздишь мне за внешность, твоя сука дала мне в промежность
Мы двигаем Рашу, как Гоша, будто Дональд Трамп президенты
Сука так любит меня, я
Я молодая звезда, я
Трахаю суку любя, я
Мой ремень - это goyard, я
Я вру ей, она знает, не могу быть с ней, понимаешь?
Смеемся над вами, я лучший, базарю
Я сегодня в Китае, на трубке молодой Яни
Эй, Яни, триада хочет взять, забрать наши money
Освободите нам Касса, мы пакуем эти брикеты
Не помню как ее имя, называет меня викендом
|